label	text
egyptian	
egyptian	والله الاخلاق في ها الزمن ضاعت وصارت النساء مثل الرجال واكثر كمان
egyptian	بصراحة الوحدات الان بدفع ثمن تفريطو بأكثر من لاعب كان ممكن ان يكونو قاعدة لفريق جديد (طبعا انو احتراف حسن عبد الفتاح اثر ككثير عالوحدات وترك فجوة) وايضا اصابة الكابتن فيصل ابراهيم ) وكمان الوحدات فرطت بنجوم مثل اشرف شتات ولاعبين شبابكان الاولى انو الوحدات تستثمرهم اخدمة الفريق مش تقدمهم هداية جاهزة للفرق الاخرى
egyptian	الكل ضد المارد الاخضر الجميع فرحان بخساره الوحدات للدوري
egyptian	واحد جاي
egyptian	بالتوفيق لأحلى رنووووووش بالدنياتستاهل كل خير لانها طيبة وحبوبة والاهم انها تمتلك كل مقومات النجومية وان شاء الله نشوف اغانيها قريبا مكسرة الدنيا
egyptian	بعدين احنا اخذنا الدوري خمس سنوات ورا بعض وانت اخذتم الدوري سنه عجاف واحده فأين الاختلاف يا صديقي
egyptian	ما احنا هيك هيك مروحين، لا تقولوا عني متشائم او انا لا اتمنى فوز المنتخب و لكن المكتوب مبين من عنوانه و هالمره فعلا مجموعتنا شبه مستحيله , و نرجوك يا حمد لا تصرح تصريحات نارية و تقول سوف نثأر من اليابان ...
egyptian	انا من رايي انو لاعبي الفيصلي ما يثقلو كثير على العشا .. حتى ما يزيد وزنهم وبعدين اقعد رقع
egyptian	"تبقى غير دستورية وغير قانونية"
egyptian	أنا بكره اسرائيل
egyptian	ع كل حال بكره بجي رمضان وبنشوف يا ملآ شو رح يطلع معكو
egyptian	ياريت تخليك زي ما كنت احسن عندك روح رياضية
egyptian	طيب م احنا عنا نسبة عنوسه عالية والبنات الكبار اولى بالزواج 0000 بتصور هذا الحكي راح يزيد نسبة العنوسه او الزواج الثاني 0000 مع الشكر
egyptian	الادارة لازم تفكر بمصلحة النادي شوي حسن لازم يرجع
egyptian	الله حي 2 رايح واحد جاي
egyptian	الفيصلي زهق بطولات محلية و اسوية وعربية ؟؟؟؟
egyptian	اليوم تخسر وغدا تفوز ولكن العتب على ادارات الانديه عندنا لانها لاتخطط صحيح ولا تتعاقد مع محترفين على مستوى عالي وتتخبط في اول خساره ولاعبوننا ليسو بمحترفين وناشؤننا الشباب مغيبين لان على مقاعد الاحطياط لان الذين يلعبون هم افضل منهم وعندهم خبره ولكن جيل الشباب هم افضل من لاعب الخبره لانه منسوب لايقته منخفض لاسباب انتم تعلمونها دخان وسهر وجنون عظمه بانه لاعب لا يستغني عنه النادي ولا الجمهور صناديق الانديه خاويه وتبحث عن من يمولها ولا يبحثون عن سبل تسويق من اجل الاكتفاء الذاتي حتى لو نظرت لهيكل مجالس ادارات الانديه لا تجد من هو مسؤل تسويق وايرادات خارجيه وانما امين صندوق اذ جائت تبرعات او منح من ايرادات المباريات او عقود اعلانات على قمصان الفريق جائهم دخل اما ان يتم بحث دخل من طرق ترويج وبيع زي الفريق فهذا مغيب او عمل مدارس معسكرات صيفيه تدريبيه للذين يرغبون بالاشتراك بها وان يشرف عليها اللاعبون ونجوم الفريق فهذا بعيد عن تفكيرهم يفكرون بمصالحهم وعلاقاتهم الشخصيه وبحسبه بسيطه لو ان كل فريق قام ببيع الزي الرسمي للفريق للجماهيره لكان هناك دخل يفوق التوقعات وبالذات نادي الوحدات والفيصلي والرمثا لانهم اصحاب قاعده جماهريه كبيره فنتمنا ان تصحى انديتنا وتوسوق نفسها بنفسها والله الموفق
egyptian	غياب الروح المعنوية وهشاشة البوابة الامامية وبالتالي تلقي الاهداف عالطالع والنازل
egyptian	اذا 30% احتيالي ففي 70% مش احتيالي وهذول ال70% بتعذبو عذاب لا نهائي من أغلب شركات التأمين ونصهم اذا مش ثلاثة ارباعهم بنضحك عليهم وما بوخذو ربع الي بستحقو، بس يصير عنا كل شركات التأمين مهنية ومش شركات بس هدفها الفلوس بخف الاحتيال في التأمين، في امريكا الاحتيال على التأمين بوصل 20-25% من المطالبات بس في عندهم شركات عملاقة بتدفع مصاريك مجرد ما يصر معك الحادث عنا بصير معك الحادث وبتقدم مطالبة وقضية وبتموت والورثة ما بوخذو اشي
egyptian	بدنا كمان هيئة لتنظيم هيئات التأمين اذا ممكن
egyptian	مين معو ثمن سندويش شاورما ليرة ولا حق مشاوي خليها على الله
egyptian	وعرقلة حمزة الدردور و كثير من ااخطاء يلي ما انحسبت واخرها الست دقائق بدل ضائع ولعب زيادة فوقهم دقيقة ونص
egyptian	الزعيم اذاخسر فعلى جميع جماهير الاندية ان تفرح فليس كل يوم يخسر الزعيم اه ياكايدهم حتى بخسارتك زعيم......
egyptian	يعني انه همو عندهم انتماء وانت ماعندك.بتمنى من الجريده ما يمسحو شي من التعليق مش احنا بلد ديمقراطي?
egyptian	لازم يعدم حتى لا تكرر
egyptian	ارجوك يا كابتن بدنا حسن عبد الفتاح بعد ما سمعنا اخبار انو من افضل 35 هدافي العالم وتالقه مع الكرامه السوري ومعرفتو بلاعبين المنتخب السوري لانو بلعب معهم بدنا حسن يا كابتن حمد
egyptian	والله ما شفت اكثر من هيك غباء وحابب أسأل سؤال بس..
egyptian	اذا اذا اذا وصلتو النهائي
egyptian	استطعنا التاهل بجملة من الغيابات مبروك بس لوكان فيصل وحسن ورافت وباسم وفادي شاهين وعامرشفيع واحمدكشكش وياسين السهل ياحزركو شوكان صاربفريق الحسين اتمنا عودتهم باقصى سرعة
egyptian	والله الكلام صحيح وانا اشهد كثير الاجرة غاليه في هاي الباصات كلو استغلال في استغلال بس حسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	الله اكبر وين النقابه بدناش فلوس
egyptian	زعيم ايه الي جايين تقولو عليه فوز واحد من اخر اربع مباريات بالدوري والكاس ولولا هدية الشباب البطل لما حصلتم على الدوري و ها انتم تخرجون من الكاس
egyptian	بطل الكاس رمثاوي وحداتي ما بتفرق اللي بدنا اياه عملناه وباي باي استنو السنة الجاي
egyptian	قرار رفع اجور النقل اصلا من اوله ظاله والدليل عندما كان سعر النفط 150 دولار كنا ندفع اجرة النقل لباص وبيادر وادي السير 25 قرش بالتناسب يفترض انه يكون حاليا سعر الاجرة حسب سعر برميل النفط الحالي 15 قرشس مش 25 الي حاليا بندفعها ..يعني اصلا لازم تخفضوا مش ترفعوا يا حضرة الامانة ...من يوم ما سلموكم ملف الاجرة وانتو وانتو رفتتوا علما انه كان سعر النفط آنذاك 50دولار ودفعتونا 25
egyptian	ياريت عندنا زيها
egyptian	ليش زيادة عدد المقاعد النيابيه احنا ناقصنا واسطات ومصاريف .
egyptian	وبيقولك يجب ضمهم للمنتخب
egyptian	يا اخ معجب ولهان اذا في ناس مش متابعة و مش عارفة هذا اللاعب من وين اجى لناديهم
egyptian	بلاش تحتفلوا قبل الآوان ألم تنسوا الدرس القاسي في الدوري ؟
egyptian	بعرف انو بالرد مو مقصود هيك (الطاعة العميا) بس الي بقرائها بفكرها طاعة عميا...سلام
egyptian	نفسي اشوف مستوى زي العالم بره الأردن
egyptian	الله يفك ضيقة الناس كلها و يسهلها على الجميع باذن الله.
egyptian	وفوق منها فيها مخاطر كتيره وبهدله ومرمطه
egyptian	الانديه الاردنيه شاطره على بعض بره اصغر فريق بفوز علينا 3 و4 وبنصير نتحجج بالرطوبه والحكم.
egyptian	الله يخليلنا تركيا وشرم الشيخ كأفضل مقصد سياحي اقتصادي في المنطقة!!
egyptian	1يجعل واحد من اهلة يسجل لة احداث هذة المبارة أول بأول على فيديو أوسيدي ويتابعها بعد الأمتحانات مباشرة وكل المباريات يعاد بثها على القنوات الرياضية مثل الجزيرة الرياضية2 المهم الأمتحان وليس المباراة وبماذا ستفيدة هذة المباريات أذا تابعها الطالب ورسب بالأمتحان التوجيهي 3 يجب النظر ألى المستقبل دائما" وليس للمباريات مين فاز ومين خسر.
egyptian	!!!!!!!!!!!!!!!! والله هيك انا عتبان عليكم بس معلش ...وكل الشكر للاستاذ زايد على هذا المقال
egyptian	عامر ذيب : شد حيلك يا عامر هناك بعض التراجع في مستواك و حركتك اصبحت ثقيلة نريدك ذيبا مفترسا .
egyptian	بداية تشكيلة امبارح راح منها اهم لاعب بمبارياتنا السابقه والي هوا يحيى جمعه اللاعب المتميز (( بعدين اتزكر ينزله))
egyptian	وسلم سلامات الذهب للباشاوات
egyptian	وودي سلامي ودي للارض اللي ربتنا
egyptian	والقول العامي بيقول (لاتغطى الشمس بغربال )
egyptian	ونرتاح من بهدلة الترانزيت
egyptian	بس شوفو الباقي مصدقين ياترى!!!
egyptian	- الاخ عماد ابو هيبة .. تحية لك ويا ريت ماتفتح مواضيع مالها داعي لانو عندنا الف موضوع مقابل موضوعك .. فلا داعي للاستفزاز والمناكفة .. وياريت تعلق وتشجع فريقك بمباراة اليوم .. وسيبك من الزعيم واخبارو
egyptian	لا احد يضع دخل الفرد ومقوماتنا الاقتصاديه في عين الاعتبار واحد تمشى بشوارع لندن وجاي يطبق ما يجري هناك على ارضيه الواقع وثاني زار نيويورك وثالث زار باريس ورابع شاف طوكيو والكل اتي بما اعجبه لتطبيقه ضمن اختصاصه في اجهزه الدوله دون ان يضع في عين الاعتبار ان هذه المدن تدعمها مقومات اقتصاديه قويه مثل هارير واف16 وميراج وتويوتا وسوني الكل حابب يوصل بحياته نحو قمه الكمال والرفاهيه يعني الكل حبب يسكن ببعبدون بس مش على حساب البنوك .والمثل الشعبي بقول (على قد فراشك مد رجليك) هذه الامثال افرازه الاف السنين من الخبره البشريه يعني تعويم اسعار نفط كل يوم احنا بحال والجنيه الاسترليني بالنسبه لابن لندن يساوي خمسه قروش لابن عمان
egyptian	كأنو التقرير كله عن مبارة بين بايرن و بايرن مش انتر ؟؟!!!
egyptian	مبروك لجمهورد المارد العرس الكبير الذي كان بالامس وهاردلك لفريق الرمثا معشوق الجماهير الوحداتيه ولكننا ودنناها لغير الرمثا ولكن مثل ما بقول المثل ((ضرب الحبيب زي اكل الزبيب))
egyptian	بس كمان الولاد في بعض المناطق زي القرود بتلاقيهم بهالشوراع اذا بدنا نيجي للصح لازم نخاف عالشفيريه من الولاد الي بالشارع واي توابع قد تحدث نتيجة هيك حادث بكره بصير الولد الي مات معيش العيله
egyptian	ياريت يرجع صيدلي لوقيمة!! ولنقابة تفيدو أكترمش بس تاخداشتراكات علفاضي بذات اصحاب صيدليات كتير وضعهم صعب مع لغلاء؟؟؟مبروك نقابة يا د.محمد ولله يقويك وتكون خطواتك فعالة لصالح لجميع.
egyptian	والام شو دورها اذا الاب بمارس الجنس بشكل مستمر الام شو دورها وشو علاقتها بزوجها والاب شكله عينه فاضيه عشان يطلع عبنته حسبي الله ونعم الوكيييييييييييييييييل
egyptian	دراغان مدرب كبير وكمان بدو فريق كبير عشان يقدر يعمل معاه اشي
egyptian	ابصر شو مسوين
egyptian	حسبي اللة على الاب مع الام مع البنت اللي ظلت ساكتة وهي واعية مش جاهلة ولو في عدل في حكومتنا ولعوا عود كبريت في الابوين عند المسجد الحسيني في وسط البلد
egyptian	انتي وجيلككنتم من عمالقه الكره
egyptian	الزفه نار
egyptian	زكريا سيموكندا منيح اللي استلمت مصاريك والا كان راحت عليك
egyptian	بنات اخر زمن
egyptian	الامر مبالغ فية كبرو المسالة
egyptian	يعني كلمة هتك عرض إكبيرة .. يمكن هي بس كانت بتعمل تاتو .. بس عن هبل .. أنا مش شايف بالخبر أي نوع من تحرش جنسي .. حرام نظلم المعلمة قبل ما نتأكد
egyptian	1) اول فريق في العالم رئاسة النادي فبه بالوراثة
egyptian	الله يكثر فضل الحكومة كل انواع المواد الاساسية في ارتفاع الا اجور الخدامات في نزول بس المشكلة من وين بدنا نأكلهم ياحسرة
egyptian	الباحث بيحكي انو نسب البنات ارتفعت بس لسا 93% من المجرمين ذكووور؟؟؟
egyptian	افهموا .. خلص بيكفي تخلف
egyptian	بما انك تحب التعويذات وبتتفائل فيها كثير وبتعتبر انها بتجلبلكو الحظ
egyptian	(الكرشات طبعا بدها يومين بس تنظيف وحشي وطبخ وبالنهاية في دقيقة بنوكلها ) اما الطبخات الثانية سهلة لازم ست البيت تنظم وقتها حتى لو كانت تشتغل..
egyptian	- بطني بدأ يتخبط ويأكل بعضه
egyptian	اصبروا فالصبر طيب فسوف يقوم عمرو بالهجوم على اسرائيل بصواريخ الشجب ومدافع الادانه وقنابل الاستنكار وهزي يانواعم
egyptian	ممكن المنتخب بدرب واحنا مش عارفيين يا جماعه ممكن المنتخب في معسكر مغلق باسبانيا واحنا مش عارفيين
egyptian	القاتل يقتل ولا عم نستنى بالغرب يطبقو القصاص عشان نقلدهم
egyptian	بتخفف كثير من الازمة اذا استغلت صح
egyptian	يا ريتني تركي
egyptian	خذوا الدنيا كلها و سيبولنا رأفت
egyptian	سلم سلامات من الاردن كل التحيات
egyptian	واليوم تطلبون التصويت لمحمد رمضان وفي ساحه مكشوفه وعلى شاشه كبيره وفي عز الليل والكل هايص ولايص شباب وبنات
egyptian	(أضحك ولا أبكي ؟ لأ أبكي أحسن)
egyptian	يعني اسرائيل مش شايفه حدا ييضربها او يوقف في طريقها ...قال يافرعون مين فرعنك قال ما لقيت حدا يوقفني ......
egyptian	الله يرحم الطفلين الأول والثاني
egyptian	وبورسعيد حكايتها اتعادت
egyptian	مين الي بستفيد انه نبين وحوش؟؟؟
egyptian	بس اسمع مني بس اسمع مني
egyptian	انا شخصيا اقتنعت بكل الدراسات هاي بس وين المنتزهات والمناظر الطبيعيه الرائعه الموجوده في عمان ؟؟؟؟؟؟؟؟ احنا وسيله الترويح الوحيده عنا الكافيات والمطاعم ولوغيرنا بنروح سينما
egyptian	طيب يعني بتحكولنا انو على الواحد فينا 1624 دينارعشان نجهز حالنا لكمان موجة من الغلاء انا بقول تشوفو حسابات الوزراء والنواب السابقين و اذا سحبتو منهم بس 1% حيصير عنا فائض في الميزانية, انا بعرف انو باي مكان في العالم بتكون الحكومة خدامين للشعب, بس عنا احنا بنخدمهم او بنركبهم احدث سيارات لازم مرسيدس يعني ! شومالها ميتسوبيشي لانسر !!!
egyptian	والله العظيم روووحت... بس بيني وبينكم خلتني اتمنى اني اكون ممثل... بركي صحيلي دور جريء معها
egyptian	ولا ما انت مقرش وربنا فاتحها عليك وما في داعي تفكر بلي اقل منك
egyptian	ومالو مش غلط فيها الخير
egyptian	بالتوفيق للأخضر الجزائري يارب يتصدرو المجموعه ويتاهلو بجانب المنتخب الانجليزي ان شاء الله
egyptian	اهلا مصداقية و شفافيه.. بس احنا بصراحه بنستاهل!!
egyptian	يا خوان انا عندي تلفون يني فيه تلفزيون حضرت مبارح عليه مبارات المانيا وكل المباريات عن طريق القنوات الاسرائيلية وخلت القصة
egyptian	الي اخي وحبيبي خالد خطاطبه المحترم انا اتابع باستمرار كتاباتك بجريده الغد انت وحبيبي الاستاذ تيسير العميري واحب ان انقل لك تحياتي لك وللاستاذ تيسير وللكابتن الخلوق اسامه قاسم الذي لا انسي فضله علي بعد الله سبحانه وتعالي واشواقي الحاره لجمهور الحسين اربد الذي بحق وحشني جدا جدا جدا واتمني ان تراسلني يا خالد فهذا ايميلي الخاص ولك كل الحب اخوك اكرامي متبولي
egyptian	مش عارف كانو اعضاء الادارة ما بيحضرو مباريات مع احترامي الشديد لكشكش بس ما قدم مستوى جيد عشان يجددو معاه بنا لاعب على درجة عالية او ناشيء يستفاد منه في المواسم القادمة .
egyptian	الحق على الشاب اللي قتل البنت ومارس الجنس معها ولا على البنت اللي رضيت تمارس الرذيلة وأصرت عليها ولا على الأم اللي ماعرفت تربي بنتها ولا على مين وملا مين ؟؟؟؟
egyptian	يلا مش مشكلة كله تمام منك يا زعيم الثورة.
egyptian	خلص البنت تروح وين ما تروح .. انا هلا جد مقتنعة انه بعد 18 البنت تشوف حالها وتطلع من البيت .. ازا الاهل بطل الواحد يامنلهم .. لا الشارع احسن
egyptian	يا سلام بس حبس ثلاثة اشهر ومش بس هيك واستبدال بغرامة كمان
egyptian	بس احنا بطلنا نصدق الحكومة بعد تعديل قانون الانتخابات
egyptian	بعد مرض حاد الم بي اعود اليكم ومع مقال الخطاطبه الرائع صباحو قشطه
egyptian	حساب الإجازة كوم ومصروف البنزين كوم تاني - يا حكومة ارحمينا صرنا نتغرب بس عشان ندفع مصاريف البنزين وخصوصا انو المصاريف زادت على الأهل ونحن من يجب ان يدفع الفرق - ادعوا جميع النقابات بإيقاف الحكومة عند حدها فكل رئيس حكومة يأتي يحاول حل مشاكل حكومة على حساب الشعب والشعب خلص فلس ما عندو اشي و2% وهم اصحاب الأراضي معاهم كل اشي
egyptian	التعليق لازم يكون عالمقال
egyptian	يا ريت تأمنو دوا الكايلكس(caylex)يلي حقوة بالاولوفبعد نا كان عليه التأمين وهسا بطل يا ريت تنظروا الي..... الله يعين المواطن......
egyptian	ربنا يرحمنا برحمتو يارب واشفي اختنه في الله ويهدي كل واحد توسوس لهو نفسو علي الشرك بالله الله يهدي كل انسان عاقل
egyptian	شو هالحكومة اللي طول نهارها بتفرض ضرائب
egyptian	بس شعبنا بستاهل اكثر من هيك.
egyptian	ويا شيري كما قلت الصلاه والادعيه قبل النوم واجب في مشاكل والا ما في مشاكل واللد يديم الروووووائان عليك دائما
egyptian	الحكومة لعبتها صح هالمرة مررت الضربية مع تخفيض اسعار المحروقات المرة الجاي لما يرتفع السعر العالمي ريحين نتخوزقك عالمزبوط بس بكون فات السبت واجئ الحد وراحيت تتحسروا على هالايام وتقولوا كان البنزين رخيص قبل 17 حزيران مثل ما لسانا بنتذكر 5 حزيران شهر النكبات والنكسات
egyptian	النون ناولني غيرها
egyptian	رخصوا البنزين ولا ما رخصوا احنا مش سائلين
egyptian	الله يخليكم لأهاليكم يا حبايبنا يا وزرارء وعلى راسي الغد مثل العادة مش رح تنشري الخبر
egyptian	يعني بس ينزل النفط الشهر الماضي بنسبة 15% عالميا....
egyptian	الحكومة مش عارفة من وين بدها تلم مصاري فصارت تلم من الشعب!!! ويا ريت في خدمات زي الناس. لا شوارع ولا صحة ولا بيئة أحسن اشي الهجرة عمي
egyptian	شوفوا صورهم
egyptian	مـا بـدهـم ياخذوكي معهم بـلاش، انا بستأجر قارب صغير على قدنا انا وانتي وبنروح ومش عايزين ازعاج.
egyptian	وستكون رحله الاسطول رحله غناء ومتعه وسيهتف الاشخاص الذين على الاسطول (بص شوف هيفا بتعمل ايه ) وسيهتف البعض الاخر ( انزل يا جميل على غزه مالك طالع بالعالي )
egyptian	وسيهتف البعض الاخر ( هيفا هيسفا اه اه )
egyptian	فلقد كانت تعرف منذ زمن طويل ان تركيا سيكون لها دور في المنطقة وعرفت بحسها الفني البطولي ان رجب اردوغان سيكون بطلاً قادماً لذلك غنت له قبل حتى ان نعرفه نحن حينما غنت " رجب .. حش صاحبك عني" !! ولكن السؤال الذي يطرح نفسه .. من هو صاحب رجب؟!!!
egyptian	اكيد البطولات على صفيح ساخن من سيحصل على البطوله الاولى اكيد المارد الاخضر الوحدات الكبير شيخ الكره الاردنيه وزعيمها ليس بالسنوات والاعمار بل بحصد البطولات والكؤؤس في زمن الكبار
egyptian	اذا لماذا يتحمل المواطن نتائج الصرف الغير مسؤول من الحكومات . هذا اقل حق يمكن ان يحصل عليه الشخص الذي سيسدد الفواتير فالحكومه تستدين وتصرف يمين وشمال بدون رقيب او حسيب ولما تنزنق تبدا الشكوى وتبدا عمليه غسل الدماغ لتهيئه الشعب بضرورة تحمله لمسؤوليته وانه لازم يدفع والا الوضع حيصير سئ مع اني شايف انه الوضع اصلا متنيل على عينه. ياريت لو نطلع قانون نمنع الحكومات من الاستدانه الا اذا اخدت موافقه مجلس النواب الذين يمثلون الشعب الدفيع المناضل اللي صار همه ودعائه انه الضرائب تكمل سنه بدون ما تزيد بطل يدعي انه تخف فقد الامل.
egyptian	أنا مش قصدي أجرح فيك أو في الدين لا سمح الله أنا مؤمن و ملتزم لكن الصراحة حلوة
egyptian	والله احنا في نعيم لسه بدنا كمان
egyptian	نظرة عينية في الصورة لسه فيها حاجة ثانية
egyptian	ارفعوا كل البطاقات خلي الحبيبة تبطل وترجع الناس للدين
egyptian	والله خليهم يرفعوها بلكي خفت المعاكسات وصارو هلشباب والصبايا يحسبوها قبل ما يرنو ويتزانخو بدون طعمه. وهيك بصير استخدامو لشي الضروري.انشالله تنفع هاي الطريقه لحتيى تصير هلعالم تعرف شو يعني خلوي.
egyptian	يعني ارفعوا زي ما بدكم فأنا مجاز!!!!!
egyptian	بس حابب اعرف كم واحد مخلف.
egyptian	ضرب الحبيب زبيب
egyptian	يعني ممكن يكونوا قاموا بتعديل قانون الأحوال إنه المرأة تعطي جنسيتها لأولادها؟؟؟ ولا بس قاموا بتعديلات هامشية؟ ومتى بنقدر نعرف إيش التعديلات الي صارت؟
egyptian	والدنيا اسى فيها ناس بعملوا خير
egyptian	بالفعل كانت عقبة بالنسبة الي رسوم الشقة الاولى بس خلص من بكرة نازل اشتري شقة والف شكر للقرار الحكيم الله يخليلنا الحكومة ويزيدها حكمة كمان وكمان يارب بالفعل أنا فرحان يا اخوان .
egyptian	الف مليون مبروك لابطال العالم الحقيقيين , بصراحة مبارح سحرة السيليساو امتعونا بمباراة مونديالية رائعة خصوصا الشوط الثاني لولا الطفاشة والخشونة يللي بدرت من لاعبين المنتخب العاجي يللي كانو يفتقدو للروح الرياضية خصوصا بعد هدف الانو الرائع , بصراحة منظر البرازيل بالملعب بفرفح القلب وببسط الواحد بس مبارح عنجد حبيت المبراة تنتهي لانو لعيبة السيلساو اطبشو من ورا الافيال . وتحياتي لكل برازيلي
egyptian	بس بتروح على الاهبل
egyptian	الكاس برازيلي وبس
egyptian	خيرها في غيرها يا محاربي الصحراء
egyptian	مبروك لجميع الخريجين الحلوين وعقبال الدكتوراة
egyptian	مبرووووك وعقبااااال الماستر و الدكتوراه وعقبااال ما اتخرج اناهههههههه ^_^
egyptian	بصراحه وين المنتخب نايم بالعسل او انا بنحلم باسيا 2004 نريد فوز وهذا لا ياتي ونحن نيام بل اه ياتي بالاعداد الصحيح لغاية الان شهرين والثالث دخل والمنتخب نايم بالعسل متى سيتم الاعداد وباي طريقه احتمال اعداد المنتخب يكون بالاحلام خلينا نتفرج على غيرنا كيف بعدوا منتخباتهم او انو احنا افضل منهم مش معقول النوم لغاية الان ولازم نصحى قبل ما توقع الفاس بالراس
egyptian	تصريح لمسيرة أو نعي ممنوع. طيب يا حكومة طول عمرنا نختلف مع أحزاب المعارضة لأنه ما عندها بديل عملي. وإنتو لما ترفضوا منح تصريح وين البديل!! ثانيا ليش تزعلوا لما منظمات حقوق الإنسان تنتقدكم؟ لإنه إذا قامت مسيرة بدون تصريح سيتم قمعها بحجة المساس بالأمن وتحدي الحكومة وعدم وجود تصريح وإنتو ما بتعطوا تصريح وبالتالي ستنتقد منظمات حقوق الإنسان وستبث الفضائيات وبالنهاية بنكتشف إنه السبب هو قناة الجزيرة!!.
egyptian	هذه التي تذبح المواطن البسيط ابو دخل محدود ، يا اخي اللي ايده في المي مش زي اللي ايده في النار
egyptian	روحو صلو الفجر جماعه وبعدين تعالو تكلمو
egyptian	شغل عصابات مش شغل حكومات .....؟؟؟؟!!!!!!!
egyptian	خلي الناس الي مش ملحقين رغيف الخبز يشتغل دون التدخل منكم يا ساده لانكم تعيشون في الطبقه العليا ولا تنضرون الى الطبقه السفلى بمعنى ان من يموت من الفقراء لا احد يعلم عنه شيء وبالمقابل لو احدج الاغنياء جاع نجدكم اول من مد له يد العون والمساعده بحجة انه مستثمر وحرام يجوع هلكتوا المواطن بقراراتكم المجحفه ولتعلموا ان الضغط يولد الانفجار لدى المواطن افهوا هذا الكلام بلادنا بحاجه للااستقرار مش للانحدار
egyptian	بس دكاترة ومهندسين المستقبل ينجوا بالغش عشان بدل ما يفيدوا البلد يدمروها
egyptian	عطاء رأفت متفوق، ورأفت لاعب كبير، هناك لاعبين في كأس العالم عمرهم 36 سنة واحدثوا وعملوا تغييرات كبيرة اثناء المباريات، ورأفت حتى لو عمره 33 سنة، بس ماشاءالله مش مبين عليه، وعنده قدره يعطي حتى عمر 40 مثل روجيه مله اللاعب الكاميروني، عشان هيك، لازم النادي يدفعلوا، وانا من محبين رأفت علي، وبطلب منه يغادر النادي ويدور على مصلحته، لانه ما رح حد ينفعه في الدنيا غير مصاريه، محبيتنا الك يا رأفت ما رح تنفعك، دور مصلحتك ومصلحة اطفالك، ميسي راتبه السنوي 33 مليون دولار، وانا على يقين لو انك احترفت خارج الاردن الحبيب كان بتحصل مثله هلأ.
egyptian	حسبي الله عليه هي ناقصيتك كمان
egyptian	يعني هوه لعب منيح عشان يزعل,,
egyptian	يعني احنا بحاجة الى مزيد من العراة على بحر ميت لايوجد عنده احساس.
egyptian	انا ايضا مغترب اقيم في السويد الغريب في الموضوع ان هذه الدول فيها عدل مطلق واللي عايش بره بعرف هدا الكلام.
egyptian	وان شاء الله يتمم على خير وربي يسعدك ويعطيك الصحه والعافيه
egyptian	احنا ابناء الاردن يلي عمرنا ما نسى فضل الاردن علينا
egyptian	انا مصرى معى بكالريوس خدمة اجتماعية وابغى العمل معكم لانكم منظومة محترمة
egyptian	احنا بنخلص اليوم ادعولنا بالنجاح
egyptian	الحال من بعضو
egyptian	ما السبب أصلاً في منع تظليل السيارة أو تعتيم الزجاج الجانبي...السيارة بتكون زي الفرن لما نطلع فيها...
egyptian	عقبال عند الأردن
egyptian	هنالك مثل يقول سبع صنايع والبخت ضايع نرجوا من الشركه الكريمه التخصص بماده او اثنتين اوثلاثه اما التوسع اكثر من ذلك فسيعرضها للخسائر والفساد (حتى التجار يتخصصون في ماده معينه ولا يوجد تاجر شامل)
egyptian	وانته يا مواطن ما بتلاقي سيارة اسعاف تحملك لما تمرض او بيدفعوك اجرتها.
egyptian	همة في الاصل ... يعني ما فيها اشي لو شربو بولهم
egyptian	وانا منكم واليكم .. وياعيني عليكم
egyptian	وعقبال تحرير جميع المقدسات الاسلامية.
egyptian	احنا مستوانا
egyptian	بلا كاس العالم بلا قرف
egyptian	حرام عليكم الى بتعملوا مع هذا المنتخب...
egyptian	ضحكتوني فعلا. رفضتم او لم ترفضوا كله واحد. بس نصيحتي لكم ولاستمرار الصرف والانفاق عليكم لا ترفضوا . مهي خربانه خربانه . هذه النصيحة ببلاش .
egyptian	قال المثل : اسمع كلامك اصدقك ,,,, اشوف امورك استعجب
egyptian	وصبح صبح يا عمي خالد الخطاطبه
egyptian	ارحمونا يا نسوه ارحمونا يا زوجات ارحمونا يا اخوات وطولوا بالكم على ازواجكم ترى الواحد مش شايف الفضا
egyptian	أكيد الأمانه بدها اتحاسب الشركه عشانها نزلت التسعيره ما رفعتها :) واتخفف على المواطن !! مش كل ايشى طالع بضل طالع زي عند معظم الناس! البنزين ارتفع سعره فرفعوا التجار كل اشى إفهمناوبلعناها .. بس لما ينزل سعر البنزين بضل سعر السلع زي ما هو؟؟!
egyptian	بعدين كل الناس احتجو لمن الشرطه حكو الاعلام مخالفه سير، بس فعلا ما بنستاهل، وكمان لازم الحكومه شوشت على بث كأس العالم مشان ما نعرف اشي ولا نتابع اشي ... يا عمي والله ما بلبقلنا.
egyptian	عجبني ردك يا سيف، جد شاي به الشوووب؟ انا بنصحك بكاسة ليمون مع نعنع بالثلج ... ايشي منعش...
egyptian	انا مستعد كل يوم اروح على محطة غسيل السيارات بس في حالة انو تكون خدماتهم زي العالم وما يلطعوني بالشمس صيفا او بالزمهرير شتاءا ساعتين او 3 ساعات حتى ييجي دوري وبعد ما احاسب صاحب المحطة ييجيني العامل وينظرلي نظرات حادة كي اعطيه الاكرامية خاوة
egyptian	الله يبشرك بالخير طمنتنا
egyptian	لاحظ ان 1.9% , مش 2% ؟؟ طبعا يا عمي الدقة مقطعة بعضها, هاي الارقام ما اجت من فراغ ,قال ايش بدهم يعملوا قطار اذا مشى بمشي بسرعة, طيب احكي بسرعة ؟ .. بسرعة .. اليوم الجمعة .... وشو ما زاد سعر البنزين ,
egyptian	انا و الله المشروع ممتاز بس المصيبه انو بعد ما ينجز المشروع يكتشفو انو لازم يكون حضاري و يقررو هدمه و اعادة بناءه مثل الساحه الهاشميه و مجمع رغدان.طبعا هدا طبيعى عنافي الاردن لذلك اطلب من امين عمان ان ينفذ المشروع من الالف الى الياء شركات من اوروبالانهم افهم منا بكثير شغلات و عندهم افكار خلاقه.
egyptian	مش فاهم و احد يشرحلي كيف الدراجات ترخص و هي ممنوعة ؟؟؟؟
egyptian	انا بشكركو عا هل مقال الجميل يا سيد محمد رواشده لانك خففت ضغط اهلي علي
egyptian	شكراً للكاتبة على هذا الموضوع المهم الذي مازال يمارس وبشكل يومي وفاضح في شوارعنا (وماضل الا نعمل العرس على الرصيف ونحط العريس والعروس على موقف باص المؤسسة)
egyptian	كلام فاضي منذ ثلاثةشهور ونصف لم تصل المياه لمنزلي ولجيراني مع العلم تقدما بشكوى للسلطة ولم نستفيدوجاء مدير اقليم الشمال الى الحي وقال يوم الخميس بتجي المياه بس اي خميس وتم كتابة اكثر من تعليق في اكثر من جرية ولا حياة في ما تنادي مع العلم ان الشارع المجاور لنا تصل المياه الى الطابق الرابع لأنه شارع البنوك ومسجد ابو بكر الصديق المجاور لناأصبح المسجد يشتري المياه لكي يتوضىء المصلون المارون من الشارع فهل يعقل ان لا تصل المياه للمسجد وتصل المياه لشارع البنوك لأنه شارع البنوك واذا سئلت مراقب السلطة يقول انا افتح محابس المياه حسب الأوامر
egyptian	بعد ما يقع الفاس على الراس بقلوك الحقوني
egyptian	مجرد النظر إلى عدد الموظفين اللي على الباب بتعرف انها عانت من الزخم التوظيفي العبثي.
egyptian	عزيزي جلال طعمة يعني انت مش عارف انو الأردن مابتزبط شي الا اذا كان في شركة اجنبية بالنص يعني خليهم يبيعو نقابة الفنانين والتلفزيون الأردني لشركة اجنبية و شوف كيف الفرق ...
egyptian	ولا تعملوا مسلسل روماني كمان بلاش ينجح.
egyptian	يعني بدل ما يشوفولها حل .يهمشوها ويهملوها لأنها(لم ترتقي لمستوى الظاهرةالخطيرة) حسب ما يقولوا.
egyptian	أنت لاعب مقاتل من الدرجة الأولى ولياقتك عالية جدا وقد ظلموك مع المنتخب في السنوات الأخيرة بعد أن ظلموك على مقاعد الاحتياط في الزمالك. معلش يا خالد لا تحرمنا من متابعتك وتوكل على الله.
egyptian	صراحة انا انبسطت على القانون من ناحية الاجازات و خاصة للي اتخرجو جديد فرصة ما يكرهوا اشي اسمو شغل بأول حياتهم و يصير بدهم يسافروا لبرة فهاي الحركة جد رح تقلل من الكّأبة و ترفع شوي من نفسياتنا بس بالجهة المقابلة هبطّّّّوا نفسيتنا عالاخر و يا ريت ترجعوا تدرسوا الموضوع من ناحية الفصل التعسفي يعني اللي زينا بغيروا و ببدلوا فينا ع كيفهم خصوصا انو النا اقل من سنة.
egyptian	والان انا سنة خامسة بجامعة القاهرة والمشكلة بحاولوا يحلوها وفي مصر نفس القضية بس مش بغاوزو مع البنات كثير زي الاردن بس علاشان زحمة شوارع القاهرة يعني المشوار الي بربع ساعة ممكن تاخذا بساعتين يعني من حق السائق يختار المكان واحيانا بلاقي اربع اشخاص بتكسي بحمل كل الي بطريقة زي الفل ياباشا صباح اقشطة بكير يا وزارة النقل
egyptian	اليوم لسا صار معي موقف مشابه لهالاشي كنت استنى تكسي واتاخرت عالدوام بنفس الشارع اللي كنت استنى فيه مرت بنت
egyptian	خليكم ساكتين يا عرب حتى يوصل الاحتلال لكل العالم العربي
egyptian	الثلاثه فرحي يا جدعان
egyptian	مش معقول اطلاق النيران بمناسبات والافراح وهوا نوع من الشروع بقتل مش معقول الاطفال الي يقتلوا بسب انسان طائش مش الازم العالم تعرف انو عندك فرح افرح وربنا يهنيك بس من غير متزعج الناس وتقتل اطفالهم؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	لما يقف نفر من الجمهور لا يتعدون المئة من بين الاف الناس ويشتموا الحكم
egyptian	يا ريتنا بنهتم بالرياضات الثانية بدل ما احنا بس شاطرين ندفع ع كرة القدم .... وياريتنا فالحين فيها
egyptian	اضحك اضايق لأ اعمل ايه اضحك
egyptian	وبواقع دينار عن كل كغم، أو فرض نسبة 5 % من قيمة البضاعة، أيهما أعلى وأكد المستوردين أن أسعار الملابس الصيفية سترتفع نتيجة القرار بنسبة لا تقل عن 50 % فيما ستشهد اسعار الملابس الشتوية ارتفاعات بنسبة 75 %،مش راكبة معي يا عمي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	سلامتك يا عبد الهادي بس لو قلتلنا كان جينا احنا لقطنامعاك العنبات ومسكنالك السبية كان ما وقعت
egyptian	(والأنعام خلقها لكم فيها دفء ومنافع ومنها تأكلون) والا بتعتقدي اني وجمعيتك انو ربنا مش عادل بحكمو !!!!!
egyptian	المحامي شاطر خلى المحكمة تعتبرو عاجز عشان يفسخها في الاستئناف وترجع من اول وجديد
egyptian	بتشاطرولي بس على امراة ترغب بتحبيب الناس في الخضار عوضا عن اللحم - سيدة الخس - وبتركو المجرمين والسفاحين واصحاب الاسبقيات على كيفهم .. واللي حتى أباءهم مش سلمانين منهم
egyptian	هذا ولد منحرف بس برضه الحق على الاب الذي ربى هذا الشكل.
egyptian	طيب عاملونا زي اصحاب رؤوس الاموال وعملولنا اعفائات
egyptian	يعني هو كل واحد طخت براسو فكرة يريد الموافقة عليها و تطبيقها !! يا عمي ما دامك مصرة على الأكل النباتي إبدأي بأهلك أولادك جيرانك ... أطلبي مقابلة تلفزيونية لتذكير الناس بفوائده !! أما الأفكار المجونة تدعوا الناس لمخاطبتك بصاحبة الأعمال الجنونية.
egyptian	ملاحظة : الى المحللين الفطاحل
egyptian	التقرير مش مزبوط المالك رح يرفع الايجار بنسبة مقبولة حتى يبقى المستأجر الحالي ولو رفعه بنسبة مبالغ فيها سيترك المستأجر ولن يأتي بديل، في حال السعر غير مناسب للمستأجر الحالي وتم اخلاء الماجور سياتي شخص اخر لاستئجاره وعمل نشاط فيه وتشغيل اشخاص وبالتالي خلق فرص عمل جديدة. مختصر الحديث لن يكون هناك فقدان فرص عمل وهذه الاشاعات تنشر من قبل اشخاص مستفيدين من عقود اجار بمبالغ سخيفة.
egyptian	نفسي اصير وزير واصير معاليك
egyptian	الضمان بخسر والمياه بتخسر وامانه العاصمه بتخسر بتخسر هي واقفه على الكهرباء
egyptian	انا بكره مقدم استقالتي
egyptian	شعبيتنـــا جارفة الحمدلله وجمهورنا أكثر من محبّــي الفلافل في هالبلـــد.
egyptian	نبارك لمعالي الكتور خالد الكركي
egyptian	في الله بس يحرقو راح يحرقهم
egyptian	الكبير كبير والنص نص نص
egyptian	طيب ليش هيك بعملو بس عالقليل يعطونا موعد محدد حتى لو متأخر.... والله زودوها واستنينا كتيير ليش بلعبو بأعصابنا يطلعو هالنتائج خلينا نخلص ويخلصو كل مرة واحد بحكي شي وبعديين يعني
egyptian	ايه .. يا ريته الف الف مبروك :)
egyptian	انا شايفة انه لازم نرجع للحمام الزاجل ارخص واحسن
egyptian	تحياتي للمواطنين الغلابى ،، عنجد المواطن عظامه ذهب وبقدر يدفع ليرضي الحكومة بتوفير اكبر قدر ممكن من الايرادات لتغطية العجر بالميزانية ،، اتمنى مواطن يحكيلي كم عدد الضرائب التي يدفعها حريق الحرسي هالمواطن الغني بحبه للوطن واللي ما بقدر يعترض بكلمة
egyptian	هههههههههههههه .. حتى لو عشيتو اكرم سلمان
egyptian	حكام من بره
egyptian	يا ريتني الغد الله يوفقك يا على ويعطيك مناك وبالتوفيق للغد ولك
egyptian	لا حول ولا قوة الا بالله لانه بسبب انسان طايش وحاب يفرح يصير هيك افرح ولكن مش على حساب الاخرين ويوم القيامة سيقال باي ذنب قتلت حسبي الله ونعم الوكيل والله كل انسان يطلق النار عبثا انه لازم يراجع نفسه
egyptian	لازم نعرف مين وبسرع وقت
egyptian	ولسه انتوا شفتوا حاجه
egyptian	يعني نتائج ساعه 8 ؟ ممكن تجابوني ضروري
egyptian	يسعد مسائك الكريم اخي عبد المنعم سمور.
egyptian	1- اختار المحافظة يلي انتا منها
egyptian	روح شوفو اخوانا في قطااع غزة وفي افغانستان والباكستان
egyptian	المارد الاخضر هو وبس اللي حبيبي
egyptian	الله يعين المواطن الغلبان ...
egyptian	ألف ألف مبروك وعقبال شهادة الدكتوراه
egyptian	كبير يا وحدات من يوم يومك ..
egyptian	يعني بس بدي اعرف لما انتو يافيصلاويه اخذتو البطوله ولله كانكم ماخذين كاس العالم يعني بس اخدها الوحدات صارت بطوله تنشيطيه او وهميه كما تدعون ياناس حرام عليكم ليش انتو بتكرهونا المهم وخلاصة الكلام الوحدات مافي زيو يعني اخذ بطوله تنشيطيه ول كاس العالم
egyptian	و الا زي كل سنه نحضر مباراة بضحك و جمهور تنحرق اعصابه
egyptian	في حالة ما الغوا البطوله لان الفيصلي يمكن السنه الجاي ما يشارك لانها بطوله عدم المؤاخذه مش ولا بد ...
egyptian	مبروك يا قمر الله يوفقك ويهنيكى كمان وكمان
egyptian	وفى نفس الوقت نرى بان العدد محشو بالمواضيع الجامده التى تخاطب فئه قليله جدا من الجمهور ولا يقرؤها سوى القليل حتى ولو انها توزع مجانا
egyptian	او يا سيدي بلاش اجازة شغل خفيف ساعتين مثلا والسلام
egyptian	والله يا جماعة الدنيا مو مستاهلة خلي الواحد يدخل ويطلع منها زي ما الله كتبلوا احسن
egyptian	يعني أنا مش فاهم ، شكلو الانتحار صار موضة في البلد ، متخانق مع مرتي بدي أنتحر...رسبت في التوجيهي بدي أنتحر... حبيبتي سكرت الموبايل بوجهي بدي أنتحر... بابا ماشرالي سيارة بعد مانجحت في الجامعة ، بدي أنتحر... مش لاقي شغل،برضو بدي أنتحر. المعروف انو الظروف المعيشية في الأردن صعبة للغاية ، لكن انو الواحد ينهي حياتو اللي هي مش ملك لإلو، فهاد قمة التياسة (بعيد عنكم)، ثقافة احتماعية توعوية مافي للناس ، وبعد عن الدين طبعا. الله يهدينا ويهدي كل الناس و كل عام و أنتم بخير بمناسبة شهر رمضان المبارك
egyptian	اعدموا واحد بس من هؤلاء المستهترين والمتهورين وشوفوا كم رصاصة رح تطلع بعد هيك. لكن اللي رح يصير كالعادة: فنجان قهوة وراحت على الشهيد وأهله. حسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	الي طخ بعتبره قاتل قصد واجري على الله
egyptian	وفواتير طالعه
egyptian	مركز فلسطين لتحليل وحفظ المعلومات: منظمة التحرير الفلسطينية :احمد عبد الكريم الحيح,,بن بيلا,, رئيس ادارة الصحافة والاعلام ورئيس ادارة الشؤون الاسيوية في الدائرة السياسية: موبايل : 0021698639527 : info.dept.pmofa@gmail.com
egyptian	وهذا مستحيل, فبقى الجهاز الله اعلم مثلو مثل غير من اجهزة كشف الكذب,, ومع العلم ما في واحد دقته 100% هههههه
egyptian	والحدق يفهم
egyptian	لعيبة شباب الحسين شلفت من ناديها على انديه تانيه ...بعد الهبوط المحزن والبقاء في الاولى ....الغلط مش اللعيبه ....الاداره غلط بحالها ونطلب تغييرها واجراء انتخابات ودخول كتل اخرى على خط المفاوضات...شو هالاداره الدواره.
egyptian	مش المهم انه المصاب تم نقله و انقاذه !! و الا بس بدنا وجه لبعض اتهامات على الفاضي و المليان
egyptian	...سيهتفت الجمهووور اليوم ويقوووول دي مش كورة دي مزيكا
egyptian	وان شاء الله يحقق الرباعية هاي السنة كمان
egyptian	نشتريلكم رافت علي وحليمو والذيب مثلا
egyptian	وبعدين يا اخوان
egyptian	منتخبنا للسله مثل القدم"فضايح" وخيبة منتخب السله المقبله في تركيا
egyptian	فرفش يا عزيزي
egyptian	ما في ادارة من قبل السلطه للدور قال مهندسين ومش عارفين بوزعوا دور للمي.
egyptian	على فكرة ترى ابوعبدالله ما هو عداد هو على ما اعتقد مراقب او يمكن حاجة غير.
egyptian	الله يرفع قدر ملكنا دنيا واخره وهذا هوا الاجدي
egyptian	نراجع مين؟
egyptian	ياليت ياليت يا ليت ياليت يكون هذا الكلام واقعي زي مشاريع دبي الي ترى النور من اول توقيع يعني هذه مجرد فكره ولو بينفذ اتوقع والله اعلم عام 2050
egyptian	السعودي يعتبر اسيوي ولا سعودي
egyptian	خلاص انتها عذر "مريض نفسي ويراجع المستشفى منذ عددة سنوات"
egyptian	الدنيا حلوه
egyptian	كلما قرات عن حالةانتحار تذكرت فيلم ( الارهاب والكباب ) عندما وصلت اوراق المنتحر الى يد وزير الداخلية - كمال الشناوي _ فقال للجندي الذي احضر الوراق ( ماينتحر والا يروح في ستين داهية..خلينا في اللي احنا فيه ) فالمنتحر تستمر دورةالحياة به وبدونه. ولسنا بحاجة الى ايقاف كل منتحر...
egyptian	بلا والله من زين الجيرة و طيب الجار.. أنا لو منك أبيع بيتي ,انتقل لجار أطيب و أكرم موب علشاني بس علشان عيالنا و عياله ما يتهاوشون في المستقبل على سكة او على بلكة او برميل قمامه
egyptian	احكام بدون دراسة قص ولزق0
egyptian	خلاص صاحب المزعة له الحق في ان يسمح او لا يسمح
egyptian	وبعدين الحكم واضح جدا وليس عليه أي ملاحظة
egyptian	الخطأ خطأ البنت ولاكيف تثق في واحد داخل سوق يعاكس؟ بالعقل يعني مش محتاجه فلسفه كثيره
egyptian	اما البنت اذا كان محتشمه ماراح احد يجيها
egyptian	يجب مراجعة جميع المفاهيم اللي عايشين عليها من 100 سنة.
egyptian	اللوم الاول والاخير على البنت ليه تروح للاسواق لحالها او مع زميلات او مع اخواتها المفروض مع الام او محرم حتي تسلم من الاشرار
egyptian	يعني الحين المشكلة صارت من الشباب
egyptian	مستعد اني اساعد أي بنت واحد يضايقها بس لو جت تشكرني بأكشر في وجهها و أقول لها لا يكثر و روحي بيتك , يمكن هذا اللي يرضيكم ,,
egyptian	99% من البنات الي يتعرضون للمغازلة.. تكون مهيئة نفسها لشي هذا وهي تتمناه وتتفاخر فية قدام صديقاتها
egyptian	اللي تحتشم محد يعاكسها
egyptian	رحت وراحت ايامك معك
egyptian	كثر فيه عقول الصغااار.. ولجنة الأستعباط لو كانت بتوقفه
egyptian	رجل تقيل من نادي ثقيل
egyptian	والله العظيم اني نصراوي
egyptian	الكوري ما قدر يستحمل
egyptian	منور ياحسااام
egyptian	لبيييه يابو محمود ^_^
egyptian	رجل الديك تجيب الديك
egyptian	بس حلوه لم يتم توجيه اتهام لشخص محدد, طبعاً ما تقدر لانه البلد كلها كارهتكم. يعني تمسك من والا من. ارجوا من اعضاء الهيئه المكلفين بملىء التعليقات ان يخفوا علي من الدعاء , والا تعال على نفسك وادعي ان الله يهديني. رغم اني عارف انه لا يمكن ان يدعوا للهدايه لانهم يستمتعون بالفضايح. الله يصلحهم.
egyptian	اقول للأخوان اللي تحت : اتقوا الله وتذكروا قول الله عز وجلّ " إِنَّ الَّذِينَ يُحِبُّونَ أَنْ تَشِيعَ الْفَاحِشَةُ فِي الَّذِينَ آمَنُوا لَهُمْ عَذَابٌ أَلِيمٌ فِي الدُّنْيَا وَالْآخِرَةِ "
egyptian	اروح على سيكل
egyptian	داخلين غابة
egyptian	وده الي بنتعلمه منها مش كده
egyptian	شوفو كم مدرسه عندنا وعليكم الحساب.. برضو في الاخير كلها بتروح لاحد الكبار يصيف فيها في الشانزليزيه.
egyptian	بما إني موظف في هالشركة اللي ماراح تتعدل..
egyptian	لو يقول باحلق لك بلاش قلت لاههه
egyptian	ألا ليت الزمن يرجع ورا والا الليالي تدور
egyptian	الله يكتب اللي فيه الخير للجميع.,.,., وبالتوفيق إن شاء الله
egyptian	والاحسن انهم سافروا برا وعاشوا حياتهم بدل هالجهل اللي عايشين فيه ونمارسه يوميااا بكل الاشكال
egyptian	ولا هو زيادة فضاوه
egyptian	قال ايش قال «عدم تكافؤ النسب» ياعلم الناس تقول هذه العباره فقط عشان تفصل بين الزوجين اين كلام الله سبحانه في النسب ما فيه... قال سبحانه:"وَالْمُؤْمِنُونَ وَالْمُؤْمِنَاتُ بَعْضُهُمْ أَوْلِيَاءُ" (التوبة:71) للمعلوميه حتى اذا كان الزوجه غير مسلمه يحل للمسلم الزواج بشرط انت تكون مسيحية او يهودية هاذا الشرع والناس تقول عدم تكافؤ النسب
egyptian	اتركوها فإنها منتنة !
egyptian	حلو يسرق فلوس الناس عشان يأمن مستقبله ههه ضحكت وشر البيلة مايضحك
egyptian	الطفررره تخلي الواحد يختلسسس
egyptian	لاحول ولاقوة الابالله وانالله وانا اليه راجعون...الله يخلف عليه دنياه بالجنه...اكيدالسبب الرئيسي الحاجه والفراغ والغضب,,,ياجماعة الخير اللي يشوف نفسه عصبي بزياده ياخذحبوب مهديه تراها ممتازه مع ظغوط الحياة الله يكفينا الشر
egyptian	معليش ياخوان لست معه لكن حبيت اوضح شي خافي عن الأعين
egyptian	واضح ان فبه اتفاق بينها وبين الشاب وهربت علشان تقايله ولما انقبض عليهم هرب وسابها ولما مسكوه ألف هذه القصة
egyptian	لاتسيئون الظن يمكن نازله لمكة تأخذ عمره
egyptian	الشيطان اقشر
egyptian	اهم شي اللواء تعبان صراحه على طلعته من المكتب بس اهم شي اعرفوا اني لواء ماخلى مكان مابينها كاتبها على اللي هو لابسه والنجوم فوق الستره , تعبان على نفسه صراحه
egyptian	حسبي الله ونعم الوكيل على الى كان السبب
egyptian	حسبي الله عليكم يا مسؤولين عيالك مناصب ورواتب تمشي لهم واهم في البيت وعيال الناس شقق مفروشه وخضار ولموزينات
egyptian	موضوع وفكره وابداع رائع يااستاذه اروى وفقك الله- معلمه ديمه
egyptian	صحيح الحوار لازم يكون بالبيت وبالمدرسه وبالامور عشان نفهم ونتكلم ونعيش بدوون أقنعه قدرر المستطااع
egyptian	الله يرحم الحال قناه عفى عليها الزمن
egyptian	اللي يوصل لدور ال 16 أحسن من اللي يحلمون بالمشاركة في البطولة ههه
egyptian	دور ال 16 ويخب عليهم.. العالميه صعبه
egyptian	و دائم تجمعاتكم في الاستراحة اياها
egyptian	وبرضاهم ومن بعد وفاة أبوه الله يرحمه وهو شغال!!!
egyptian	لنفرض أن تصريح سامي (كما تقول) أرعن وانه اتهم الحكم في شرفه
egyptian	منتب صاحي!
egyptian	تركي ) الله يخليك ليه احد قال ان الابل عطايا الشيطان كل ما يوجد في هذا الكون عطايا الله. بس ترجع وتقول ياناس هذي هوايه وكل شخص يمارس هوايته زي ماهو عايز وبس
egyptian	وحبيت اصححلك ياكاتب المقال
egyptian	لكن قصته نوعاً ما عاديه
egyptian	اشكالهم تجيب القرف
egyptian	شكرن اخوي مغبر الطاسات ونا راح احاول للمره المليون اني اسجل علشان خاطرك بس
egyptian	نزل الحديد بعد ما دفعت اللي وراي واللي قدامي ولا انهيت الدور الثاني بعد !!!
egyptian	قرضكم لا يبني بيت ولا يفك من دين !! فلا حنا اللي بنينا البيت ولا سلمنا من الدين !! فخذوها.. بيت شعبي والعمر مهو من كثره !!
egyptian	العااالم شغاااله صح
egyptian	تجار غربين عندنا مايكفي ماصين المواطن وناوين على الدولة
egyptian	تذكرني بواحد كان يقص المناديل نصين!
egyptian	صحيح ان كثير منا يحتاج لعدة أمور تنقصه لكن برضه القناعه كنز لايفنى وأيضاً تجعلك عائش هنيء البال.
egyptian	يمكن خايف من العين ؟؟ وفي النهايه كلآ بعقله راضي
egyptian	كلامك صحيح يااخ مازن بس زمن العصاميين ولى وجاء زمن الجوع والحرامية، اماان تكون نصاب وكذاب ومرتشي حتى تملك الثروة،اوتحاول ان تكون عصامي وتموت من الجوع بين عيالك بدل ماتموت من سايق تاكسي في الغربة..
egyptian	ناس تعرف تفكر وتعرف تشتغل والدليل شووفوا قطر امس.. واليوم فرررق كبير في جميع المجالات
egyptian	كلنا بنقول امنا افضل أم
egyptian	يشيخ والله حرام عليكم ثم حرام انتم بالله مجلس شورى
egyptian	صحيح انا في مجتمع تختلف فيه الاراء لكن اذا وصلت ارائناء لدرجة الاستهتار بارواح الناس والله مشكله تعليق واقعي جدا يدل علي ضيق تفكيره يقول شنب المقدم يعني يمدحه طيب اتمنا انك تكون محل الجندي الي اصيب وعندك اولاد وزوجه ومت بعد الرمي وش حال الايتام والارمله من المستهترين امثالك ياحثالت المجتمع قال شنب
egyptian	الف مبروك للدكتور محمد وان شاءالله من انجاز لافضل
egyptian	اي والله مابقى الا هي على الاقل المتسول ماله اوقات دوام معينة بس بلاك من موظفين الحكومة وبعض القطاعات الخاصة
egyptian	والله صدقت احنا الي نشجع على التسول يعني نعطي الي يستاهل والي مايستاهل صرحنا تلاحق وراى المتسولين
egyptian	أما لون السروال فلللة
egyptian	الخيبري هل بضربه بدون كرة واللعب متوقف لولي هامسون وعودته للتمشكل معه من الانضباط في شي يا لجنة ؟
egyptian	وزعلانين من لجنة الإنضباط
egyptian	غير ان لاعبكم رادوي نظام ثيران الله يخليك بس
egyptian	ياعيني عليك يازعيم ياحارق دم كل نصراوي خخخ
egyptian	وضرب فيقاروا لرادوي مع ان الكوره عنه اكثر من 3 متر !! وياخذ عليها اصفر ؟؟؟ مع انه يفترض احمر بإجماع المحللين !!
egyptian	مثل جارة سرحان عبدالبصير متعوده دايماً.
egyptian	علشان تميز عزيزي القارئ
egyptian	تدرون ليش ؟؟؟
egyptian	جنة الانضباط بحاجه الى انضباط شف من اعضائها وانت تعرب
egyptian	اتركو اللجان تعمل وبلاش ضغوط
egyptian	حسبي الله ونعم الوكيل على لجنه حسب الله.. اجل رادوي يوقف ويتهمونه بالرفس والضرب وفيقاروا ياكلها بارده..
egyptian	كل همهم هلال والتحريض عليه حتى لو ماكانو طرف بالمبارة
egyptian	إتي ما أحلاه
egyptian	و اكدتوا ان المسخرة اللي صارت في مباراة جدة
egyptian	انتم بس لا تدخلون وكل شيء بيمشي تمام بس اطلعوا منها.
egyptian	محمد نجيب من أفضل الإعلاميين العرب وخلو عنكم الكلام الفاضي... سنين وحنا نتابع القنوات المحلية اللي ما عندها الا المدح والتمجيد والضحك على المشاهد.
egyptian	كذبة وصدقتوها
egyptian	طيب ونادي النصر اتوقع ما كفت الاوراق ولا سجلوه انا احتج على هذي الحركه اكيد مقصوده
egyptian	صل وادع ربك وخل الشوكلاته عنك
egyptian	انصحكم بس كوكيز من انوشه وفلها وربك يحلها
egyptian	لكن لو من عندنا كان كل واحد تأكد من الخبر مليون مره
egyptian	تحزنوا هاهاهاهاها
egyptian	مين اول الموت والا التقاعد؟
egyptian	طيب ليه سرعته بس 300 ؟ لازم نكون أقل من غيرنا ؟ مادام انكم دفعتوا مليارات وانسرقت نصفها خلوا السرعة 450 مثل قطارات اليابان وألمانيا..
egyptian	ياناس ارحمونا من الفلسفه
egyptian	حنا لمتى وحنا حالتنا حاله
egyptian	الف مبروووك للعرسان عقبال كل من لم يتزوج ولكن ملاحظتي هي على ان الأخ خالد البسي اللي واضح بالصور تصور اكثر من العريس عالعموم منور الجريدة أخوي خالد!!!
egyptian	الف الف الف مبررروك للعروسين
egyptian	وعقبالي (كاآخر شخص)
egyptian	صراحه اختصر الطريق وفكنا من الزحمة وريحنا وارتحنا
egyptian	كلام حلو من رجل رصين مش اي كلام.
egyptian	واي ريماس واي خرابيط
egyptian	وبنفس الوقت الظاهر مشاهدها قليلة وباقي الوقت تكون فاضيه للزط والأكل
egyptian	نصكم متشددين
egyptian	نواب اخر زمن قنابل دخانيه
egyptian	القطريين اكلوها زي ما اكلها النصر
egyptian	بطولة بايخة
egyptian	يمكن علشان صفقوا النصر ^_^
egyptian	نسأل الله أن لا تغيّر رياح التغيير نفوسنا وطبائعنا وسجايانا العربية كما تبدلت أخلاقيات البعض.. وان يديم علينا وحدتنا وأمننا ورخائنا وإستقرارنا وأن تصبح دولنا وشعوبنا من الصف والعالم الأول.. آمين.
egyptian	وانت الصادق مدرسة المشاغبين
egyptian	لا أبو الواسطة اللي خلتنا نفقد 17 مسلم يوميا !!! والله لو حنا بفلسطين...
egyptian	الله يقفل مخه ان شاء الله عشان مايخترع لنا مصيبة ثانية
egyptian	ياليتني مطب صناعي ولا اعيش عاطل كذا
egyptian	ما شاء الله على الإدارة العامة للمرور شاطرة في نشر التقارير بالارقام من على مكاتبهم عن عدد الحوادث والوفيات فقط..!!! لماذا لا تعيدون النظر في مدارس تدريب السائقين التي تعطي رخص بالهبل لمن هب ودب من العمالة الاجنبية.
egyptian	أقولها بالفم المليان السبب في معظم هذه الحوادث هو المرور فلو جعلتموني مسؤول عن المرور لسنة واحده فقط فبأذن الله سأقلص عدد الحوادث إلا النصف على الاقل وذلك من خلال زيادة رجال المرور عند الاشارات والتقاطعات والطرق السريعة وتطبيق الجزاءات بدون رحمة أو رأفة وعلى الجميع عندها يكون هناك إحترام للمرور
egyptian	وسلم لي على ابو شراره :)
egyptian	بصراحة الجامعة قتل للموظف بس اتمنى ان الموظفين يرفضون العمل لمدة اسبوع ونشوف كيف الجامعة بتصير ونشوف الدكتور وشلون بيتصرف حتى شاشة الكمبيوتر ما يعرف يشغلها
egyptian	عشان ارقص
egyptian	اه ياقلبي
egyptian	يآآآلبى الضحك يآآنآآآس ,,, والفرررفشه...
egyptian	شكلها تعقدت من طالب غبي.
egyptian	ويفكنا من مشاوير الصيانه.
egyptian	انا معجبتني الكوره الي مسطحه ومنسمه ههه
egyptian	كابوس للمؤجر ولا ايه
egyptian	يعني بس الغلاف يخص الدجاجه الابو حبارى كمان
egyptian	وانوار زونون
egyptian	اللي آيله الاول بس اعمل
egyptian	بالاضافة إلى الشغالة
egyptian	وربي معك حق هذا اللي حاصل..
egyptian	وبكرة يفتحوا قنوات تانيه وينافسوا الخوجه والا علي راسه بطحة يحسس عليها
egyptian	الله يجيب الخير ويرزقنا المطر
egyptian	بالتوفيق للدكتور الربيعه احلى وزير صحه في العالم كله يعمل بامانه من غير انه فاهم في ماهو وزير له مو زي بعض الوزراء وخاصه وزير العمل للاسف في غير مكانه المناسب
egyptian	الله يفرح قلوب امهم و ابوهم و يكون بعونهم
egyptian	ألف الحمد لله على سلامتها وياليت ماأحد يخلي السياره شغاله حتى لو نص دقيقه الدنيا مو مثل أول..الآن في عصابات تجلس عند البقالات ومحطات البنزين شغلتهافقط تنتظر أي واحد ينزل ويركب على طول بمكانه ويمشي..
egyptian	الحمد على سلامتها وبالنسبه للمجرم يستحق عقوبه رادعه عشان يتعظ هو وغيره اقلها القصاص
egyptian	بس المواطن يغلط والشرطة تطارد
egyptian	الحمد لله على سلامة البنوته القموره ربي يخليها لاهلها
egyptian	الحمدلله على سلامت البنت ورجوعها سالمة
egyptian	الحمد الله على سلمتها... وشكرا ً ولكم اجمل تحية
egyptian	وكلها انتر ويطلع كامل السكان
egyptian	تعليق 25 هي تصبح ثيب، وغير مرغوبة وقليلا ما ترى مطلقة تتزوج مجدداُ حتى لو كانت صغيرة في العمر، بعكس الرجل لأنه شايل عيبه بجيبه يتزوج كذا مرة ولا عنده مشكلة، وضحت الصورة أخي العزيز ؟
egyptian	الشعلان والعليان دائما مع بعض في نادي الشباب ومكتبة الملك عبد العزيز وبنك الجزيرة الله لايضرهم
egyptian	والله ماني فاهمه شئ.
egyptian	فلافيو صناعه مصريه يلا مبروك عليكم التأهل ارجع ياض يا فلافيو والله واحشتنا ووحشتنا اهدافك اللي زي الطلقه
egyptian	الدكاتره مضبطيين وضعهم وربعهم والناس الثانية مهضوم حقهم
egyptian	نتيجة الهلال ومس كرمان نفس نتيجة الهلال والنصر عشان الفارق هدفين؟
egyptian	تمام عليك..ياشباب تمام..
egyptian	تستاااهل ياياسر والله تستاهل كل خير...
egyptian	علي الاقل مالبس جزمه لون والثانيه لون
egyptian	كل سارق عشر سنوات ولا بس الي يسرق منازل الاغنياء والمسئولين
egyptian	المرور شغال في جانب واحد وتارك الجانب الاخر
egyptian	كل ماخلصنا من نظام يطلع لنا نظام ثاني
egyptian	وعقبال الفحص الدوري ما يتعمم على الورش ونفتك من الاحتكار؟؟؟
egyptian	حسبي الله ونعم الوكيل في ايران والي معاها والي يجي من وراها
egyptian	اللي يهمني بالموضوع أن السعودية قبل سوريا والأردن اللي بنفس مجموعتنا الآسيوية.. بإذن الله السعودية واليابان يتأهلون من مجموعتهم
egyptian	هذة الديمقراطية و الا بلاش
egyptian	لان العرب مش فالحين
egyptian	ويخب علينا
egyptian	طيب الي هنا اصلي ضد الكسررر ههه ولا يخرب ابد
egyptian	أما جنرل موترز فقد سدد الدين إلي عليها خلال سنة بدلنا من خمس سنوات 8.1 مليار ولا يحتاج إلى تفسير.
egyptian	طبعا الطراز اللي بأمريكا بس ,, اللي بالسعودية مية مية ما عليه كلام , وما في سحب ولا اعتذار واذا عندك مشكلة روح لاقرب وكالة وصلح سيارتك وادفع دم قلبك وانت ساكت ,,
egyptian	بحقر الشيطان وخليه أصغر من الذره..!
egyptian	يا سلام عليك يا محمد كعادتك متألق شخصت القظية تشخيص دقيق مثل الطبيب الله يكثر امثالك شكرا جزيل
egyptian	كله يتعوض ان شاء الله
egyptian	مع أني أهلاوي صميم لكن هذة هيه الحقيقة
egyptian	الحق روحك وترك النصر
egyptian	وربعنا مثل الاطرش في الزفه
egyptian	والبحوث ومراكزها والنووي وتطوير الصناعه بكل أشكالها وغزو الفضاء والطاقة المتجدده "بعدين""، نزعل لو أن ألأيراني إنغمس في ذلك ونسخر منه ونسفهه !!!
egyptian	أردناهم عون صاروا علينا فرعون
egyptian	طيب وبعدين
egyptian	ومع الفريدي قال ايه فريقه فايز عادي اطرده
egyptian	الانتخابات من زماان و اللحين تقولون له من رشحت !!!
egyptian	النرفزه والعصبيه حتى لو انا البطاقتين الاخيره
egyptian	(بجد كلما درست اكثر اللغه الانجليزيه كلما استحقرتهم اكثر.. وكلما كرهت عربيتي اكثر لسماحهم لهولاء الذباب بان يجلسوا على اكتافنا كالنسور ).. :(
egyptian	ههه يا خوفي بتآكل الملعقة..
egyptian	والطيارة لسه ما هبطت ؟؟ خخخ
egyptian	والله حاجه تضحك بس اقول خليكوا زينا يوم الجمعه وبس نحتفل باللمه وعلا العموم تشكر ياهليل
egyptian	قال انخفضت المفروض اكثر من كده وخلال اعوام قليلة لابد منالتخلص من جميع العمالة الوافدة حتى يجبر صاحب العمل بالاستعانة بالكوادر السعودية المؤهلة او اعادة تأهيلهم لاي منصب وكدة تنتهي المشاكل عن بكرة ابيها
egyptian	صح النوم هذا أكبر دليل على عدم الترتيب والتنظيم على هذا النظام المفترض تحديث البيانات قبل تشغيلة بفتره كافية.
egyptian	حتى لو كنت ماشي على النظام ضروري يضايقونك ويزعجونك
egyptian	الشعب رايح فيها وانتو بتزيدون الطين بله وشكرا
egyptian	طيب احنا من خريجين المستشفى العسكري
egyptian	في مثل مصري قديم إن فاتك الميري تمرغ بترابه يعني مافي احسن من الوظيفه الحكوميه لا جزاءات او حسومات او الفصل او النقل لمدينه اخرى والراتب مضمون ولكن كيف تتقدم الحكومه بهذا المنطق وياليتك يا حكومه ان تنهجي نهج القطاع الخاص لأصبحت أكثر كفاءة وأكثر قوة ومهابه والله يعينك ياحكومه على موظفينك.
egyptian	الشنب مشدود
egyptian	يالله العافية
egyptian	فيه ناس تعلق وانا متأكد انها للتعليق فقط. فتعال شف من يقول استمرار الشد والجذب بين المتنطعين والميسرين. انا باحلف انا مايعرف وش معنى متنطعين.
egyptian	تأكدوا انه دكتور وبعدين فيها الف حلال.
egyptian	الله الله وفيه نقص ونحن من العشرين الدوله اكبر اقصاد في العالم (علاج الكحه الخاص بالأطفال كثير من الأوقات مانحصل عليه في المستوصفات الحكوميه0قيمته اتوقع بخمسه ريال فوسعوا صدوركم )
egyptian	ما تتحمله الزوجة من الحماه ستجني ثمارة عندما تكون حماة والدنيا دين مسترجع واسألوا الواقع
egyptian	يقال لها دار العجزه أحسن لك وأريح
egyptian	قبل فتره تفاجأت باحدى البنات حينما دارت احدى النقاشات عن الزواج قالت انا مراح اتزوج الا وحده امه متوفيه..!!
egyptian	أرقام يا عرب أرقام.. والمواطن دايم فقران..
egyptian	وكبيره منك يا حديد خطأك بألف
egyptian	هي حاله من ثنتين وانا اتكلم بلسان المحايد
egyptian	انت بس شف من الراعي..
egyptian	STC..!!..وافق شن طبقه وتوافقوا بكثر البيانات والهرج اللي مامنه رجا والضحك على الدقون ههه
egyptian	يخبر اليوم بفلوس بكرة بلاش ؟؟؟ وحسن خليفه موجود على الذمه؟.
egyptian	بعدين اندية اسبانيامكوشه على كل شي خلهم ايريحون
egyptian	يا سلام عليك يا كوتش
egyptian	ليه المساومة
egyptian	والله من شفت لعبه وخشونته وان عارف انه متعالي وجاي فقط للفلوس ويريد الذهاب للأهلي المصري بأي طريقة ممكن يقول واحد وليش ما يروح ؟ الشرط الجزائي هو السبب
egyptian	خلو عنكم الكلام الفاضي بس
egyptian	بدري على هذا الكلام.. كنتو واقفين ضد النصر واخرتها انقلبت عليكم..
egyptian	بس اللي يدير المسالة
egyptian	مبرووك لا انتر وهردللك لبرشاء
egyptian	انهوا الالتزامات اللي على وزارتكم والعجز اللي فيها وبعدين فكر في الزيادة...
egyptian	مستشفى اليمامه مستشفى ممتاز من ناحية الاختصاص الي هو فيه واتمنى لهم كل التوفيق
egyptian	تعليق 5 ياشيخ انا ماشفت السلسلة كلها إلا من 4 شهور ولاحظ من متى وهو نازل..بصراحة فلم تحفة فنية قصة مشوقة ورائعة والتمثيل جدآ متقن والتصوير من اروع مايكون.
egyptian	شيء تحفة
egyptian	ان شاء الله بكرة رايح الصين، ادعوا لي بالتوفيق
egyptian	أنا فخور جدا بوطني العزيز ونحن متشكرون لإخوتنا السعوديين!
egyptian	هو كويس هذا جزائه لانه قتل واقدم على جريمه تهز المجتمع مهما كانت الدوافع فهناك نظام، بس برضو لو جو اخذو حقهم بالنظام احسن.
egyptian	وبنسبة للأخوان الذين يلومون المرور في الطرق والزحمه ورداءه الشوارع... المختص فيها الله يسلمك
egyptian	اهاا أعتراض..
egyptian	نظام فاغر هذا الهدف الاول منه شفط الجيوب قال سلامه المواطن يعني سلامتنا ماتجي الا اذا انفقرنا وشحذنا والله لو همكم السلامه كان عدلتو شوارعنا والا شفتو حل للمفحطين وربي حرام رواتبنا مكافأة طلابنا المساكين تروح على المرور
egyptian	استطلاع جميل لكن عندي تعليق بخصوص الغيرة من الكاميرا. هل من المعقول أن زوجه تغار على زوجها من كاميرا؟ :S سبحان الله في طبع بعض هالحريم يدورون اي شي عشان يغارون منه،وتبي زوجها (ستاند باي) لازق فيها! المفروض تشجعه وتخليه يمارس هوايته براحته دامه متولع فيها احسن مايتولع باشياء ثانيه!
egyptian	حسبي الله ونعم الوكيل فيهم
egyptian	كلنا معاك يا فيكا سنيورة
egyptian	ضيعو مشيتهم ومشية الحمامه لا شرع ولا قوانين وضعيه مجرد احكام عشوائيه العدل فى وادى ولقضاة العشوائين فى وادى وهذا الذى حاصل عندنا للأسف الشديد.
egyptian	والا انا غلطان.
egyptian	يجب أن نفهم بأن ليس هناك شي اسمه حرب على الاسلم ؟ لأنهم بلد غير مسلم في الاساس ولو كان لهم فأئدة من المسلمين كان الزمو شعبهم بالحجاب وفتحو مركز للهيئة. ولكن اكثر المسلمين لديهم من شمال افريقيا ونصفهم غير نظاميين (والي ما يعجبوش ما يلزموش )
egyptian	لكن الملاحظ ان القضية سكتم بكتم
egyptian	وانا معك اوك لا تنسي
egyptian	ههه نفس تفكيري ههه
egyptian	انا اللي عجزت افهمه ليش يعدون السكان بالشكل اليدوي هذا مع ان عندهم سجلات في الاحوال المدنيه!!!
egyptian	ياهليل ارحمنا الله يرحم امك
egyptian	ويوده لهم المكيف
egyptian	وإذا عيال عمك في الإدارة *** تعال آخر واحد وخلص أول واحد..
egyptian	حلوه بالمره
egyptian	الشعب كله متعود على السرعه واغلب سيارات الشباب المتهورين باسماء ابائهم ما اكلها الا الشايب الله يرحم الحال بس
egyptian	قال يقدر يعترض قال!!
egyptian	اذا عندهم رقم التعداد حطوه عشان نتصل لهم شكلهم مرو علي بيتنا واحنا مو موجودين نبغاهم يعدونا ههه
egyptian	لا ولسه ياكثر المعرقلات الي بيواجهونها...
egyptian	ياربي ترحم حاله ياصعب دموع الرجل الكبيريارب تجمعه بولده يارب
egyptian	الله يصلط على اللي كان السبب امين
egyptian	يمكن اخرجوه من البلاد لأن هناك عصابة تبيع اعضاء الأطفال في السوق السوداء،، الله يعين اهله ويصبرهم!
egyptian	الله يفرح قلوبكم برجعته بالسلامه..
egyptian	الحمد لله القيت مقال بهذا العنوان...يا اخوتي تبقى المبادئ هي الاساس...والماديات كلام فاضي...اهم شئ الانسان يكون عنده مبدا..لان الدنيا زايلة واخرها موت..ام المواقف والافعال ذات المبادئ لاتموت..تبقى حية حتى بعد موت صاحبها
egyptian	أنتم شدوا حيلكم وان شاء الله تمشي الأمور
egyptian	مساكم ورد..
egyptian	((جبتيهااا على الجرح))
egyptian	آن الأوان نصحى
egyptian	جلد ماهو جلدك جره على الشوك ياعالم ياناس اي واحدماهومن ابناءالبلدوالله مايجي منه غيرالشرحاقدين على ابناءهذاالبلدالغالي وخيراته حسبي الله عليه هووامثاله
egyptian	قال مشاوير خاصة !!
egyptian	شدو حيلكم بس و نتفوهم واحد واحد
egyptian	(رحنااا نجبر على)
egyptian	معاك قرش تسوى قرش وأنا من مؤيدين الزواج من الخارج بلا عصبيه بلا تخلف وكل واحد يحتفظ بجوهرته المصونه عنده والمشكله هو أحتقار بعض القبائل لبعضها البعض فمهما تعالت الأنساب فلا أشرف من نسب محمد عليه الصلاة والسلام
egyptian	خله للسفهاء
egyptian	احس الموضوع هذا راح وقته ذا الحين ماعندنا عصبيه ولا خرابيط
egyptian	كل مجتمعات العالم عنصريه.. ولا نسيتو ديانا يوم اقتلوها بعد ماطلعت مع مصري
egyptian	للأسف في زيجات بعد بالغصب.. هي جت على المنع بس؟
egyptian	السن او ترفض الزواج على شان تدرس
egyptian	وانتهت المشكله..! بس ياخووفي بعدين يقول الاب ابي احضرحفل تخرج بنتي..! ^_*
egyptian	اليوم امك بكره اختك بعده الشغالة
egyptian	ناس غريبة تدور على الاختلاط بأي طريقة
egyptian	مردونا العرب يستاهل
egyptian	وبدون ليه
egyptian	بدءا من أساتذة الجامعات انتهاء بالعمالة وتدريبهم وتحفظيهم قوانين البلد اللي هم جايين عليه !!!
egyptian	وطلع العود مضروب مغشوش خشب مدهون بدهن العود والله خشب,والفرع الي شريت من شمال اسواق احجاب النسيم
egyptian	يستاهل ابو يعقوووب
egyptian	حل المدرب يجرب 3 هجوم.. يا يفوز 10 ولا ينهزم 10... معنده شي يخسره
egyptian	تستاهل كل خير
egyptian	تستاهل وكبير باخلاقك يا صالح كابتن بالملعب وخارج الملعب ولكن هناك ناس لم تعرف تاريخك من الاجيال الجديدة اتمنى تعرفهم بنفسك وتعرف الأخ (عنيزة دت نص كم ) بتاريخ الأسطورة ماجد عبدالله.
egyptian	الصراحه حسبها صح لان لاعبين النصر مايستلمو ن رواتبهم الا قبل مباريات الهلال ويتمنون انهم يلعبون كل شهر مع الهلال عشان يستلمون حقوقهم
egyptian	انصح اللاعب بالبقاء في عيادة النادي ويقول ياخرابي ياختي ياخرابي يختي يختي يختي
egyptian	ودفع عل طول
egyptian	غالى متورط فى تناول المنشطات بس حب الخشوم جعلتة ينال البرائة المؤقتة
egyptian	طيب وخريجات قسم الخدمه الاجتماعيه وين بيروحون له ,, فقط الجامعات تكدس خريجات اقسام الخدمه الاجتماعيه ؟؟؟ وانتم ترفضون تعيينهم باي حجه لا اعلم ؟؟ عينوا هالمسكينات بدل الطبيبات ,,
egyptian	وربي التعليييق توووحفة بس كم عمرك لا يكون عمرك مثل الالماني اللي في الخبر الثاني 78 سنة o_O
egyptian	اللي دآيمآ لهم السبق في تحقيق أي لقب..
egyptian	الفن مايوكل عيش.. أهم شئ الدراسة.
egyptian	اقولا طير عني ياشيخ واااضح انك تدور الشهره
egyptian	الله يهديك وكل نفس ذائقة الموووت لا تجري وراء الهالك الطنطاوي مصيرك مصيره دعاء الناس في ظهر الغيب مستجابه والله الذي لا إله إلا هو قلت الله يكفينا شره بما تشاء انك سميع مجيب فأهلكه الله لأن كنت خايف ان يفتي والحمد الله هلك والله ما قلت إلا الصدق وهذا من فضل الله ياناس عليكم بالدعاء فالله ناصرنا
egyptian	والله محد عرف لكم يالشيوخ واحد يحلل وواحد يحرم
egyptian	الكهرباء قطعت... رااحت فين؟
egyptian	كويس عرفت كيف تشتهر؟!
egyptian	شكرا يا شيخ لان زوجي بعد فتواك وافق يوديني امريكا نتفسح
egyptian	يأنه مدعم من برا أو فيه نفسيه..
egyptian	الله يخلف بس*
egyptian	من بكرة بدور وظيفة اجل يالبى قلبي هالكتاكيت
egyptian	احسن جيبوا سمكري كهربائي بنشري
egyptian	انا مصري مقيم بدرة التاج (الرياض) وأحب الهلال لكن حبي للنصر أشد وبصراحة حاسس ان شاء الله النصر فى النهائي.
egyptian	وليش ما تقول ان ابتعاد الشيخ منصور هو اللي دهور الفريق وجعلة في ايدي تدمر النادي علشان يرتاح نادي الدلال
egyptian	فقط عشانك
egyptian	مع هاليوم الماطر اسال الله ان يتم فوز الهلال ع خصمه الاصفر بسداسيه بثلاثية نظيفه.
egyptian	واحد مبتدئ
egyptian	على راتبها محسودة !!
egyptian	هذا القاريء فطس من الضحك
egyptian	فلا يوجد اي عيب في وجهة نظري شخصياً من تكاتف الزوجين في مصاريف الحياة على أن لاتصل إلى أن تكون الزوجة مغفلة إلى درجة أن يستغلها زوجها وبعدين يتزوج عليها بفلوسها زي ماسمعنا سابقاً.
egyptian	هذا عشان تبين بس ان قمة التناقض موجوده بك وبأغلب الشعب..سياسة مع الخيل يا شقراء؟؟ وتعرف منهي شقرا؟
egyptian	ايه الدنيا ماشيه مراح تجلس لحد
egyptian	هذه مستشفى كامله مش فريق طبى هم فصلوا طفلين ام قطاريين
egyptian	هذي المشاريع السنعه اللي قول وفعل خطط نفذ
egyptian	طيب سوال
egyptian	مدارس ولا مستشفيات واذا حطو مدارس قالوا ليه مافيه حدائق وليه وليه.. انتم ادعموا المشاريع سواء طبيه اوترفيهيه
egyptian	هل هذا بس اللي ينقصنا في القوت الحالي؟
egyptian	والله من الزرررف
egyptian	و90% منهم على قد حاله واذا اراد السياحه اخذ عياله وراح للبر،،،
egyptian	ياضلمة تروحوا من ربنا فين يوم لاينفع مال ولابنون؟؟؟
egyptian	والإسعاف يشيل المصابين فقط !!
egyptian	بالاول افتكرتها رواتب موظفين البند
egyptian	بكره يجيه قرار من لجنه علياء ويغير كلامه وهذا للاسف الي حاصل
egyptian	شئ يروح الصوت فقط...
egyptian	يقول المثل الشعبي : درة مصروره ولادره مفروره.. أنا اتعجب من حرصه النساء على الظهور دون تفكير فيما سوف يكون له من عواقب ؟!
egyptian	الله يرحم ايامك ياعروس البحر ويرحم موتاك
egyptian	ههه حلوه!!
egyptian	جمهور بس لامستوى ولا فن كروي
egyptian	ونقول مبروك للي يفوز مقدما
egyptian	ههه قال عالمي قال ههه
egyptian	وما زالت وكالاتنا المغتصبه لحقوقنا نايمه في العسل
egyptian	حقول ايه غير حسبي الله و نعم الوكيل فيهم.
egyptian	كل ده و الراجل مشتبه فيه افرضوا انه بريء
egyptian	لا حول ولا قوه الا بالله.. الله يرحمهم برحمته ويشافي المصابين
egyptian	الاخ الي يقول اطلعوا من بيوتكم عشان الحكومه تهد الاحياء العشوائيه... طيب هل الحكومه بتعوض الناس الي بتطلع ؟
egyptian	ياحكومه ماعليكم فالمصنع داخلي
egyptian	شوفوا كيف حاطينه في براميل زباله !!!
egyptian	اين الجوزات عن هائولاء العماله التى تسرح وتمرح فى بلادنا لماذا لا يشددون على كفلائهم الذين يتركون عمالهم يعملون مايشائون مقابل مبلغ شهرياً يدفعه العامل للكفيل لماذا الأستقدام يسمح لمن هب ودب ان يستقدم العماله المجرمه فى لو ارادة موئسسه واقعيه ان تستقدم مهندس او فنى الموئسسه باحاجه له رفض طلبه.
egyptian	ولا تستبعد ان الوادي بشكله هذا مليانة حشرات وصراصير.يعني اجتمعت. ربنا يبهذلهم.
egyptian	هذا العرض اللي متعوب عليه ويبين قوة الشعب والحكومة ما هو عرض الجنادرية والناس اللي لابسة بدل حماة الوكن ويرقصون بسخرية وعرض بارد ولا فيه اي معنا بتراثنا وتقاليدنا
egyptian	ياعيني على هالمنطق !
egyptian	بصراحه البلد هاذا ماشفت مثله في تخاذل من ناحيه التعليم ,, اي سبب تافهه يحطون اجازه
egyptian	طيب خلونا نخلي كل اخطائكم وبلاويكم والي ماتوا بسبتكم الله يرحمهم وكل شي غالي او رخيص على جنب,,
egyptian	الاقربون اولى بالمعلوم ,الريس بتاعهم مجرد عامل او شريطي للشركات يبجث لها عن سوق في العالم.وبحكم تخصصي في البحث عن الحقيقة , حكومة الضل هي اللي ترسم السيسات والاستراتجية.
egyptian	يعني اتصدق بعشره اوكي اتصدق بميه ممكن خليها توصل للالف
egyptian	مبدعة ياست الكل»عبارات نحتاجها كثيرا بزمننا هذا^فالانفس اتعبت اصحابها بطلباتها الغير معقولة ومنطقية^فأصبح الحسد السمة البارزة^حتى المتسول(قطو القصور)يعتقد ان الاخرين مثله متسولين^فيحاربهم من اجل كلمة حلوة^تعبيرا لكاتبة على حسن مقالها^ويريد من الاخري ان يساوه بالكتاب^فهل يعقل مساواة المثقف بمتحذلقة«
egyptian	من سنين وحنا نكرف ونتعب وما شفنا لو خطاب شكر من إدارة المدرسة فما بالك من الوزارة من الصباح إلى الظهر وحنا في توقيع تعاميم وتسكيت بزارين ما نطلب الأجر ‘لا من الله.
egyptian	وش الفايده للشباب
egyptian	والله انا عن نفسي ماشفت اي تحسن ولازالت الاوضاع زي ماكانت
egyptian	ممكن اصدق كلامك لكن الشوارع ينقصها الكثير.
egyptian	طيب تبقى خطة خفض الحوادث الناتجه عن الوفيات فى الطرق السريعه ماهى خطتكم ياسعادة العقيد؟
egyptian	عشان يخف الشغل عن الخالات
egyptian	الله يرحمهم ويستر من اللي جاى!!
egyptian	والبحر غدار
egyptian	استغفروا ربكم بس هذي شكلها جاها التهاب في الدم أو أغشية الدماغ وتم اهمالها من الأهل لحد ما صارت مرحلة متأخرة
egyptian	بكره تلقى اجرك عند رب العالمين الله سبحانه وادعي ربك وبس والحمد لله على السلامه
egyptian	القيم الانسانية.. وعمل الخير والتبرع بالكلى.. للناااس الفاضية بس..
egyptian	يدور اللي عند ربة وبس
egyptian	لو فتحته شفت " درة "
egyptian	اذا فقد شيء من السياره من المسؤول وبعدين تعالج الغلط بالغلط
egyptian	طيب المواقف الساعه بريالين... الى متى التخلف كل واحد يقول بس وقفت خمس دقائق مستحيل اتحدك تنجز شي حتى لو تنزل الشناط تكلف عليك عشر دقائق معنته سببة مشكله... عليكم بالمواقف وخلو عنكم الانتقادات الفاشله
egyptian	وفيه عسكريين يشاهدون مايفعلة المصري حيث يأخد المبالغ ويضعها بجيبه بدون سند وعند مطالبتي له بسند القبض قال هذا البوك للشركات الكبيرة فقط اما المواطنين يحطها بجيبه بدون سند لا والونش للمرور.
egyptian	اتمنى ان لا تنطبق مقولة (شدلي واقطعلك)
egyptian	الله على كلماتك الى كلها معانى واحاسيس
egyptian	ريحوا احوالكم يالنصراويين بالتصريحات والكتابات والا من النتيجة محسومة بتوفيق الله ثم بمجهود ابطال الزعيم اليوم ولا بقي غير قليل من الوقت ونشوف من يضحك على مين
egyptian	وعقبال الكأس
egyptian	اي تكامل يابو تكامل، فريق العالمي ما زال ناقص بخمس لعيبة واولهم عبد الغني وغيره، قال فريق كامل
egyptian	عشان يتكتك لمباراة اليوم
egyptian	الليلة النتيجة 10 , ومطلوب من النصر تجهيز الاعذار والاتهامات
egyptian	فزت ام لم تفز سنبقي معاك ايها العالمي والله معاك
egyptian	جمهور المصلحه يحبون ابو بلاش والشحاته
egyptian	والا قلت يله كل النادي يصرحون خل اصرح زيهم والله ياهو نادي تصاريح وبيانات
egyptian	الله يوفقك يابو كلبشه
egyptian	قدها وقدود يابو كلبشه كلبشهم كلهم؟؟؟
egyptian	يقول رؤووف مش ممكن وانا اقول مش ممكن يانصر تخسر زعيم اسيا
egyptian	يا اخ خالد المسأله ليست فلوس وبس كم من شخص يملك ميزانية دوله ولكن لايملك فكرا العنقري المرزوقي لاهذي ولاتلك لكن لم يتقدم احد للرئاسه في عهد المر زوقي وتم ترشيحه وفشل اما العن قري فترشح بالواسطه بعد ان كان الناقور هو المرشح الاقوى لكن البطانه الخالديه كان لها دور كبير لكن الله فوق الجميع وفشل كذلك
egyptian	مشكلة الأهلي في جمهوره أولاً، جمهور هواش وتطفيش إدارة ولاعبين و الإدارة الكفوء ثانيا التي تستطيع إعطاء الراحة النفسية للاعبين والقيادة الجيدة و السيطرة على الجماهير الهمجية التي تأتي للنادي من فترة إلى أخرى اللي مايعجبها شي
egyptian	@ تلاقيه خبره ما شاء الله عليه :)
egyptian	مين يصدق إن نيللي كريم متزوج و عنده خمسة عيال !!!
egyptian	مرحبا وسوف اتكلم باللهجه المصلاويه  مبروك  الفوز ياابن العراق واتمنى تصيغ رئيس الحكومه وياريت تختار المفكر حسن العلوى كوزير للخارجيه والدكتور الباجه جى وزيرا للماليه لانه معروف بخبرته بهذا المجال وخاصه فى الامارات والله اخليك دكتور لا ترجع عدد كبيغ من البعثيين معاك لان البعثثين هدموا البلد ولو ماكلم  وحتى اكون منصف بوصف الوضع الراهن  غاح اقول زمن البعثيين كان سىء ولكن هذا الزمن اسواء  وانتبه دكتور كوى اكو ناس معاك بالقائمه سمعتم اتخزى واسف بس لازم اقول هذا الكلام وانا مواطن بسيط وشكرا
egyptian	انا مصرى وبتمنى انى اشوف العراق فى احسن وضع وحال لان العراق بلد بجد احنا بنحبه جدا  وبالتوفيق للشرفاء والمخلصين ولا للخونه عملاء الاحتلال والله الموفق 
egyptian	والله الحكومه ل اياد علاوي حتلو تزوير المهم اياد علاوي ععلى الراس وكلنا انريد علاوي 
egyptian	وياك يا دكتور للموت
egyptian	من بكري وانت تلعب في البطولة الجزائرية بدل وشوف اللعب في فرنسا                                        
egyptian	وزارات و وزراء لا محل لها من الاعراب ..حتى أسماؤهم غريبة  و لهجتهم عجيبة!!!انشر من فظلك.                                        
egyptian	ياحسراه عليك يا قاواوي                                        
egyptian	السراق يبقى سراق في المسجد و يسرق . و الذي يخاف الله ما تخاف عليه            
egyptian	السلام عليكم ورحمة الله وبركاته التحية لكل اهل الجزائر من مصر اما بعد انا آسف ليس لى تعليق على الموضوع لارتباطة الوثيق بمجتمع قد يكون مختلف شيئا ما ولكن اختصارا اقول ان نظام اليوم الكامل فى التعليم عندنا فشل بالنسبة للاطفال الصغار هذا عن الموضوع اختصارا اما مااريد ان اعلق عليه فهى صورة البنات الصغار التى ان تدلت فتدل على اننا شكل بعض اوى بمعنى هاتلاقى شكلنا كلنا كعرب تقريبا واحد والفروق ضعيفة جدا نريد ان تكون اخلاقياتنا كلها واحدة كلنا مسلمون حفظنا الله ولاننسى ابدا اولادنا فى سوريا ربنا يزيل                                        
egyptian	تحيا الحريا ..................كي عيش زنجي واحد حر حير ما يعيشو لكول عبيد                                        
egyptian	احصدومازعتم يا جردان ااناتو اين اانصر وااديموقرطية التى وعدكم بيها حمد ااعميل وعبد ااجليل كبير ااجردان فو لله لن تنعمو بلاستقرار وتبقى هاده ااخيانة بصمت عار على وجوهيكم الى يوم ااقيامة                                        
egyptian	مـــــا عندنـــاش  الدولـــة                                        
egyptian	النهار اللي يروح خير من اللي يجي ء ، اللهم إنا نسألك اللطف و العفية آمين .                                        
egyptian	الكرامة والاهانة لفرق لهم عند الشعب اصبحنا كقطيع الغنم كل من هب ودب تسول له نفسه ان يتصدق علينا في شهر رمضان كون هذه القفة تكفي حاجة العائلة للعام كله. سبحان الله اصبحت سياسة جوع الكلب يتبعك متفق عليها ولا نقدر الاستغناء عنها  بركات  يا سي بركات بدلا ان تشجعوا الشعب على العمل ها اتتم تعلنوا عليه حربا اسمها الذل والكسل ,الناس اصبحت تفر من بلاد الخيرات عبر الحرقة فلم تكفيهم اما ما تبقى فوجد من البنزين وسيلة للذهاب الى الجحيم بدلا من ..  ..  ..  خافوا ربي لبلاد اكبيرة اعليكم بهدلتونا امام الاعداء                                        
egyptian	شوف يا زعيم الطرب الجزائري ، الشهداء الله يرحمهم المجاهدين ربي يحفظهم و لكن ما فمتش حاجة كيفاش النسبة أنتع المجاهدين تزيد من عام إلى عام آخر وين راهم يجاهدو يورولنا البلاصة باش نخدمو وثائق أو نعودو راقدة أو تمانجي شهرية مجاهد= أربع اضعاف شهرية مهندس يخي بلاد ميكي الله يذل المسيرين لهذا البلد                                        
egyptian	..صراحة كان ممثل في القمة و قد امتع المتفرج الجزائري بموهبته وعبقريته الكوميدية الساخرة ..على فكرة اللهجة الجيجلية كثير مضحكة لاكن ضريفة على سبيل المثال الراجل لما يخاطبوه يقولوا له <انتينا< مش انت و <اغلق الباب< يقولوا اوعي الباب ...الخ                                        
egyptian	الأمة العربية تبنت على منهج السير المحتال والفاهم للعبة فضيعت المبادئ التي استشهدا من إجلها المجاهدين ، ولم تعد تنجب الرجال .                                        
egyptian	الله يحفظ  ويرحم حميع الشهداء  ونتمنى ما تزيدش دماء الأبرياء تراق...... دمك يا جزائري غالي .                                        
egyptian	بلد ميكي الشركات الأجنبية تمص خيراتنا ولا تدفع الضرائب و دولة طامعة في الشعب الزوالي روح يا أويحي الله يورينا فيك يوم                                        
egyptian	لا شك ان الجياسكا تقدها وراح تتاهل في سوسة
egyptian	دعوه يقول ما يقول حسام هو لاعب لم يحترف فى اى نادى واشهدكم ان الميدان هو الفاصل لو كان محترف بصحيح وسنتاهل لكاس العالم انشاء الله. رضا من عنابة                                        
egyptian	ليه بدل من التحليل الفنى للفريفين ونقاط القوه والضعف والتاريخ والجغرافيا نتجه لقلة الأدب والالفاظ التى لو دلت على شيء تدل على الهمجية وعدم القدرة إلا على الردح هل مفيش فى الجزائر ممثلين ولا راقصين ولا.... ولا..... زى كل الدنيا ولا مش شايفين غير مصر اقولكم ليه لأن الكبير بس هوه اللى يتشاف والصغير محدش يشوفه وشكرا. يا ريت تنشرو الرد ده زى ما نشرتو السفاله اللى فوق                                        
egyptian	اين كانت كاميراتكم  ايها السادة الكرام ؟؟ يوم سرقت من حقائبي هدايا مثمثلة في البسة لاطفال صغار و رضع والبسة نسائية كانت هدايا بعد غياب لسنوات عن اهلي  وانا لا اتكلم عن البهدلة والتبهديل وسوء المعاملة الدي رايته من الجمارك يومها  لكن حسبي الله ونعم الوكيل الله ينتقم من اللي سرق بسمة الاطفال في انتظارهم لهداياهم                                        
egyptian	والوووووووووووووووووووووووو الصح مع مصر                                        
egyptian	لوكان اخدني معاك لشتا نقعد 40 سنة مشي 4 ساعات                                        
egyptian	سلام عليكم كلام المصريين مايودي ولا يجيب  و اقول ان اللعب هو الذي سيبين من هو الافضل وان شاء الله الفوز للجزائريين وهم يستاهلوا كل خير                                        
egyptian	اما ال60 دج فهذا حقك لانكي شفيتيه المدير 
egyptian	إعتزار شديد للشعب الجزائري.
egyptian	ونحن ظلمنامن ابناء جلتنا الا هو وزيرنا نحن نعاني في مصر ولا واحد سامع بينا هنونا ياهيه يا لا 
egyptian	عادل الزاني هو الدي فكك المجتمعات العربية بأفلامه الخليعة لعنة الله عليه الى يوم الدين مادا تنتظرون من هدا الفاسق خسارة فيه اللقب امام                                        
egyptian	ليه كدب انت تخاف من الموت بعد تصريح ارهابي  يجوز شنقك امام الملاء                                        
egyptian	الدبلوماسية الفرنسية من مثل الحوتة وزيدلها الصبون ولا تستطيع اي دولة محاراتها                                        
egyptian	تعملوا الحملة او تهددوا بالسيول لن أنتخب لن انتخب لن أنتخب                                        
egyptian	يإخوان فيقوا الإباضية و الشعانبة لم يتعايشو مع بعض منذ اليوم بل منذ قرون
egyptian	بل هو المهرج الذى لا يصلح سوى أراجوز لإلقاء النكت  
egyptian	أن شاء الله نـــأخد كـــأس العالم من جنوب افريقيــــــــــــا بهدا الفريق الكبييييييييييييييير                                        
egyptian	جزائر العزة قالك 3300 اذا كان هذا لا يكفيني اعزب لمدة اسبوع  غير قهوة فما بالك بعائلة من 4 اشخاص فقط متفطهمش حتي 3 ايام زادو ههههههههههههههههههها                                        
egyptian	معبر اية يا ابو معبر مبأش كمان غيركو اللي يتكلمو علي مصر احنا قدامنا اكتر من 150000شهيد للقضية الفلسطينية منهم عمي واصدقاء ابي ماذا فعلتم انتم و قدامنا اموالا جعلتنا الان نتخانق علي الخبز وتشمتوا فينا انتو دائما عايزنا احنا نكون في وش المدفع ونشحت عالطول ابعدو عنا واحنا نكون احسن الناس ياريت تترجم فرنساوي علشان محدش هايفهم                                        
egyptian	شوفو يا جزايريين احنا حنلعب في جنوب افريقا ان شاء الله و الجزائر هي من ستاهلنا لانعم يعرفون اننا احسن منهم بكتير
egyptian	راكم محسبتوش أن 10 ملاين توصل منها فقط 3 والباقي للخبراء في الجزائر فهمتوا ولا نزيد ؟                                        
egyptian	هدا التعويض     كان من  زمان   
egyptian	وعيزين تفوزوا على الجزائر في الجزائر والله انتوا مسخرة.
egyptian	الي كل الجزائريين الجهلة الذين يلخصون امجاد الفراعنة الشداد في فرعون الملعون هذة حضارة العلم والانبهار اقرأو عنها افيد لكم ثانيا مين قالكم ان المدعو سامي كان بيهرب سلاح لغزة ولا هو كلام السيء حسن دة قرأن يعني كان لازم يقول كدة دة راجل متلبس بجريمة عظمي في مصر انشاء الله سنخرج هذا الفأر من جحرة ونعدمة في ميدان التحرير اذا تجرأمرة اخري وعبث داخل مصر دة اسرائيل بجلالة قدرها معملتهاش جي انت تعملها ستري انت وايران من هم المصريين                                        
egyptian	شرب لهم                                        
egyptian	اتكلم الكلام ببلاش و سوف ترون ألوان قوس قزح في البليدة هذا وعد شعب بأكمله ، حتشوفه الجحيم كرويا طبعا.                                        
egyptian	يا سلام عليك يا نجم 
egyptian	الى الاخ العباسى الجاهل الذا يقول لما لاتعيدو حربكم مع اسرائيل بعد الهزيمه وبالفعل اعيدت فى 1973 وان كنت مش فاكر اسال حد اكبر منك يكون بيفهم لانه كان انتصار للعرب جميعا ولاتعليق على كلامك لان لو علقت عليك يبقى هعطيك اكبر من حجمك سلام يابن  العروبه صحصح لكلامك                                        
egyptian	إلى المونديال يا سعدان                                        
egyptian	صدمة ليه الكورة مكسب وخسارة وبجد كويس انكم مطمنين من وصولكم وفرحانين اولا احنا مشغولين بكاس القارات والعروض التاريخية وبنسطر تاريخ لينا جديد بعد بطولات كاس الامم الافريقية الستة وبعد تعادل هولندا بطل اوروبا فى كاس العالم 1990 وبعد اداء ابهر العالم امام البرازيل وبعد فوز تاريخى على ابطال العالم ايطاليا نفكر فى مقابلة اسبانيا ايضا وهزيمتها 
egyptian	إن شاء اللله يتأهلو إلى كأس العالم 
egyptian	دعونا يا إخوة من الكلام والغرور فقد علمتنا الايام أن مصائبنا دوما كان سببها هو غرورنا حتى أننا لم نصدق أننا سنعود وتعودالفرحة للجزائريين بفضل الشيخ سعدان وأبنائه الذين يعملون في هدوء تام وكلهم ثقة في إمكاناتهم لذا لا تفسدوا علينا الفرحة بالقذف والسب لأن الرياضة في الأول والأخير وسيلة لتعميق أواصر الأخوة والصداقة وليس العكس وعلينا أن لا نبالي بكلام غيرنا فل يقل ماشاء ثم من حقه هو أن يحلم كما نحلم ويتمنى كما نتمنى ويعدد في المصادر التي تزيده تفاؤلا سواءا كان رئيس الفيفا أو غيره أما أخينا اللبناني صاحب التعليق رقم 91 وأنا لا أشك في لبنانيتك ولا في عروبتك ولكن من حقك أن تعلم أن الجزائر كانت طيلة عشريتين كاملتين إلى جانب مصر والمغرب وتونس والسعودية وغيرها من الدول العربية التي شرفت المنطقة قدأطاحت بالألمان في سنة 1982 ثم بعدها النمسا وكادت أن تكون في المربع الذهبي لولا الكواليس التي كانت دوما تخطط ضدنا وكانت هذه إحدى أهم الدوافع التي دفعت الfifa إلى تغيير القوانين التي سمحت بتأهل الفرق العديدة وعلى رأسها المنتخبات الإفريقية وبالتالي فإن الجزائر ليست نقطة سوداء كما ذكرت بل أبيض من بياض الثلج إذ بسببها تعدلت القوانين حيث سمحت هذه القوانين الجديدة بتأهل نيجيريا ومن بعدها السينيغال وإن شاء الله الجزائر ، مصر ، المغرب أولبنان .... إذن فالجزائر رغم حداثة عهدها با لإستقلا ل الإستقلال الإستقلال  وأقول الإستقلال لم تتأخر يوما في ركوب السفينة العربية واسأل التاريخ عن الجزائريين الذين هرعوا للوقوف إلى جانب العزيزة مصر وهذا ليس منة بل ردا قليلا لجميل مصر علينا الذي سجل لها في سجلاتنا الذهبية لا بل في ذاكرتنا الفردية والجماعية                                        
egyptian	يا سلام لويفعلها الفريق الروندى كما وعدنا بامطار شباك الحضرى او على الاقل يظفر بالتعادل .ليس لاننا نريد ان نستفيد من تعثرات الفرق المنافسة او لستا اقوياء لمواجهة مصر او غيرها لكن نريد هده النتيجة بالدات من مواجهة الاحد لاسكات هدا الشحاتة واعلامه الدى لم ينوقف فى نفخ هدا الفريق وكانه البرازيل .تعادل امام زامبيا ولم يعترف وانهزم بثلاثية امام زيانى وبوقرة ولم يعترف ومازال يتوعد وهو الدى يرتجف خوفا من رواندا . الله يجيب لكم الخسارة على خسارة كى تتوقفوا عن غروركم ووقتئد تعترفوا بضعف فريقكم ويدهب شحاتة الى مزبلة التاريخ.                                        
egyptian	ليش يا شعب الجزائر كل هذا الحقد والكراهية هل القاهرة هى تل ابيب حرام عليكم وانشاء الله مصر فى كاس العالم فهى الاقدر لتمثيل العرب وانتم كفاية عليكم امم افريقيا 
egyptian	ما هوش نتاع الدوري اليوناني لازم يروح لالمان ولا ليسبان                                        
egyptian	ومشروع فيات اللي هو من السبعينات وين راح ؟
egyptian	جيبوا الرجالة                                        
egyptian	احسن حاجه عملها لان ميدو مشاكل ده رخم و مغرور اوي مش عارفه علي ايه،و مفيش حد بيحبه و بتشائم بوجوده في المنتخب،و عمرو زكي لديه عرضين واحد بورتسموث الانجليزي والثاني في الدوري الاسباني و طبعآ دماغه مشغوله و صاحب بالين كداب و احنا مش ناقصين كل واحد يجي بمشاكله و المشرحه مش ناقصه ميتين                                        
egyptian	المشكل الكبير هو تجريم من يجد الحل و يرفض العيش تحت منطق أصحاب النفوذ المجانين الذين حولوا حياتنا إلى جحيم لأنهم "مخلوعين مشايفينش كافية جاهلين حابين يبينوا في رواحهم و يزوخو على بعضاهم على ظهر من لا حول ولا قوة" وتسببوا في هروب الشباب من بلادنا خوفا على مستقبلهم و مستقبل أولادهم. الهربة نتاع الخوف هي اللي تخلي الواحد يدير الكوراج ومايخافش من الغرق قدر ما يخاف يهان على يد شخص تعلم في قلبك أنو ما يسواش بصلة حارّة.
egyptian	نستعرف بيهم
egyptian	العدل فقط يا روراو او فان اتي ادها وأمر                                        
egyptian	ربي يهدينا , 
egyptian	واحد مصري لقى مصباح علاء الدين ، ولما قام بمسحه خرج له المارد وقال له شبيك لبيك خدامك بين اديك ، لك عندي ثلاث أمنيات أحققهالك . فقرح المصري وقال للمارد الأمنية الأولى : عاوز أكون أغنى واحد ... وفي رمشة عين تحققت أمنته. الأمنية الثانية : عاوز أتزوج بأجمل بنت ... في رمشت عين وجد أمامه فتاة حسناء. الأمنية الثالثة : عايز أشوف أمي لي ماتت ... فقال المارد لا أستطيع هدا مستحيل غير ممكن، لكن ممكن أنك تغير الامنية . فقال المصري : أريد أن تفوز مصر على الجزائر 3 - 1 وتتأهل لكأس العالم . فقال له المارد بتعجب : تعال تشوف أمك لي ماتت أحسن                                        
egyptian	كاين ربي يحاسبهم                                        
egyptian	مش ممكن مش ممكن مش ممكن مصر في كاس العالم خلاص الامور تحسمت ياخوانة الجزاير دا فريق كبير اوي وبردو عندو امكانيات ظخمة ولاعيبة في احسن الدوريات الاوروبية ومش ممكن انو اللاعبين الجزائريين يظيعو الفرصة في الوصول الى كاس العالم لينا العوض قي كاس افريقيا والخروج من الدور الاول في 2010 هذا ان وصلنا الى كاس افريقيا.انا من الان بشجع منتخب الجزائر في كاس العالم
egyptian	فارق 3 ميضرش ..
egyptian	والميه تروي العطشان .. كانت مجموعة   من  الحيوان ..
egyptian	لا حول و لا قوة الا بالله ...الذين يسبون المصريين و يقولون عنهم الاوباش و يتحدثون عن انجاز عظيم و كانهم جابوا الديب من ديله عندما اخترقوا موقع وزارة الاعلام ،و بيقولوا المصريين ولا حاجة جنب المغرب العربي ..انتوا ما تعرفوش ان- العيال -المصريين اللعبه دي قديمه اوي عندهم ولو عاوزين يخترقوا المخابرات نفسها هيخترقوها،وعلي فكاره من فتره قصيره اخترقوا بنوك في لندن و جنوب افريقيا و حاجات تانيه كتير ،و بعدين انتوا ال استفزتونا لان انتوا مش لاقين موضوع غير مصر و اهلها ،ارحمونا شويه و شوفوا موضوع غيرنا و تتحرق الكوره                                        
egyptian	بدل منتمنى ان الافضل هو اللى يكسب عشان يشرف العرب عمالين نشتم فى بعض
egyptian	السطايفية قادرين عليها وان شاء الله الفوز في نيجيريا سكارة في انبي المصري                                        
egyptian	أرحمونا يا شروق كفايه كده والله
egyptian	بالضبط حدد لنا ماذا تقصد وإلا الكلام بلاش.                                        
egyptian	مافهمتش حاجة - استجواب عدد من المختصين والفاعلين بالاضافة الى نجوم الكرة مثل رابح ماجر، خالد لموشية ؟؟؟                                        
egyptian	و الحرام فيه سهل المنال دون تعب
egyptian	وانا باضيف إعتذاري بما اني مصري ومغترب احب اعتذر للأخوة الجزائريين عن كل مابدر من عمر أديب ، وفى الاول وفي الاخر دى كورة ولازم نتقبل الموضوع بروح رياضية عالية ، واحنا المصريين لا توجد بيننا وبين اخواتنا الجزائريين اى ضغينة والله هوة فقط الإعلام الفاسد اللى مخرب كل حاجة 
egyptian	من الواضح أن المحرر خياله واسع جداً وهذا المقال هدفه الوحيد زيادة الشحن والفرقه بين الشقيقتين الجزائر ومصر, لا أحد ينكر أن هناك تجاوز من الطرفين والموضوع كله أخذ أكتر من حقه بكتيير , يا مسلمين دي كوره يعني غالب ومغلوب وإيه المشكله يعني ما أي فريق يروح كاس العالم وخلاص واللي يروح هنشجعه واللي مش هيروح هيحصل إيه يعني؟  وبعدين إذا كانت مصر أو الجزائر ما رحوش إلا مرتين بس في تاريخهم !! لكن اللي حاصل ده وكأن البلدين موجودين في كل كاس عالم وكل فريق خايف قوي ليفوته المره دي ههههههههه.
egyptian	الى أين أنت رايحا يا بلادي                                        
egyptian	شوبير لما صورته اهتزت فى مصر ما صدق ان الجزائريين كرموه
egyptian	ماشى ياعم عبدالناصر الجديد
egyptian	أما فيما يخص الجمهور المصري فأقول له ًََالتصرفات ديه مش تصرفات جدعنه ولارجولة ولاشهامه.                                        
egyptian	الاعلام المصرى الرياضى متعود على مناصرة النادى الاهلى بكل الطرق المشروعة والغير مشروعة واسئلوا الزمالكاوية والاسماعلية لدرجة الكذب والتضليل ونفس الاسلوب كانوا يريدون فعلة مع الجزائر ولكن الفشل اصابهم لانها لاقت من يكشف اكاذيبهم . مصر غالية علينا بقيادتها السياسية ولكن الاعلام الاهلاوى الكاذب هو اللى هايغرقها
egyptian	الحمد لله رب العالمين أن الجزائر في المونديال ........لكن بالله عليك ياجزائر حكومة وشعباً إلتفتو إلينا نحن الدين تحت الحصار المصري والحراوبي (وزير التعليم العالي) الدي لم يقف معانا عشان يجعل لنا حل....... أعينونا بدعائكم يرحمكم الله                                        
egyptian	انا من بكري نقول ابو تريكة انسان محترم مش زي البقية..
egyptian	لن نقبل بهذه الصفقة و لتعلم كل الشعوب العربية أننا تسامحنا مع المصرين ضرب لاعبنا انصارنا و اتهامهم اتهامنا في السودان و لكن سب شهداءنا بقولهم مليون و نصف جزمة من يقبل مهما كان عاقلا ;التعامل مع شركات مصرية تمول اسرائيل                                        
egyptian	طيب نحن (نعتذر) على اننا تأخرنا بعض الوقت عن الإعتذار معليش حقكم علينا اذن .. 
egyptian	ومتخليش الفرصة للإنتهازيين للدخول في المعركة 
egyptian	الا علام المصري يقول اننا بلطجية هذه الكلمة عربية او لفض سوقي ام كلمة فرعونية انتو بتتكلم فيه ليه متردوش.                                        
egyptian	يا اهل الخيرحرام  كفاية مش عاوزين الموضوع يوصل لابعاد تانية و يتولد كره بين الشعبين و يمتد للاجيال القادمة لا احنا ولا انتو يهود تعالو نفكر صح و نجمع الشمل تانى متنسوش احنا كلنا مسلمين و عرب .                                        
egyptian	مذابيكم انفيو علينا رفيق صايفي راهو 0 ميلعبش على العلم هذاك راه تع تصاور                                        
egyptian	الاشخاص الذين يريدون ان يضحكوا الاعداء فينا ويقول
egyptian	القافلة الجزائرية تسير إلى جنوب إفريقيا وبعض كلاب الشوارع مازالت تنبح تبحث عن عصا جزائرية لكي تربيها                                        
egyptian	يارب يوفق الجميع مش مهم مين يكسب المهم تمتعونا وتخلو العالم يعرف ان قارتنا بها بطولة قوية اما مين يفوز اتمنى تكون دولة عربية يارب                                        
egyptian	و السؤال المطروح لماذا لم تشكر الحكومة المصرية القوات الصهيونية لما قامت باطلاق صواريخ قصد هدم الانفاق اثناء الحرب على غزة  ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟   موش حماية لامنكم القومي ؟                                        
egyptian	أنا عندي فكرة للرد على الحملة العنصرية لما يسمى الفنانين المصريين بحيث نقوم بحملة لفضحهم على المواقع الفنية و السينماءية و كذلك تأسيس مجموعة على face book و قيام إخواننا و أخواتنا المقيمين بفرنسا بمدينة كان (Canne) أو ضواحيها تزامناً مع مهرجان كان للسينما بوقفة إحتجاجية مع رفع لافتات  باللغات العالمية لفضح عنصرية هؤلاء أمام العالم و ماقالوه عن شهداءنا .
egyptian	انا مصرى وبرىء من هذة الفتوى وارجو من الاخوة الجزائريين ان لا يتمادوا فى السباب لمصر لان السباب لن يزيدكم نفعا ابقوا فى حالكم ونحن فى حالنا لا تتفرجوا على برامجنا ولا نقرا صحفكم شوفوا حاجة تنفعكم احسن؟؟؟؟؟
egyptian	الف مبروك لمصر اتحاد قوة وعزيمة=قهر العالم وبقول مصر ليس لها اسم اخر مصر ملاهاش معنى غير القوة والخلاق وبقول يريت نرجع احناوالجزائرين اكتر من الاول دة وسوسة شيطان مش اكثر                                        
egyptian	بس لو انجولا كسبتكم او حتى اتعادلت الجزاير مش هاتتاهل من اساسه فهنفترض ان الجزاير تكسب و تريحنا من الصداع او تتعادل و نقعد نحسب بقه
egyptian	لا أظن أن السبب هو الإصابات وإنما السبب الحقيقي هو إنهزام الخضر أمام ملاوي ولو كان السبب مثلما ذكرتم لكانوا غستغنوا عنه قبل موعد الكان ولكن هكذا هم العرب انظروا إلى الفرق الأوروبية لماذا لم يفعلوا كذلك ؟ لأنهم ذووا عقلية رياضية .. سون بيتيي الرحمة ما كانش وهذا يخليهم يديروا القلب .. وان تو ثري فيفا لالجيري .                                        
egyptian	هههههههههههههه فرحانين بفوز واحد صفر بالعافيه هههههه ابقو ورونى هاتعملو ايه امام اصحاب الارض هههههه  وحتى لو اتأهلتو للدور التانى هتقابلو غانا او كوتيفوار ههههه وحتى لو وصلتو للنهائى هتقابلو مصر وهتفشخكو ياخضره ههههههه هههههههتموت الجزائر وتحيا مصر                                        
egyptian	والله انت لمسلم من الدرجة الاولى حتى كيفية وطريقة كلامك جميلة ورائعة كثل طريقة لعبك اتمنى لك مشوار كروي جيد                                        
egyptian	مبروك للفراعنة ونتمنى لللاعبين انشاء الله الشفاء العاجلوعقبة للفريقنا الوطني الفوز اليوم على انغولة قولو معنا امين ونتمى كدالك لجرتنا العزيزة تونس الفوز يارب                                        
egyptian	مبرووووووووووووووووك علينا وعقبال هزيمة كوت دفوار على يد اشبال سعدااان
egyptian	مصري موقفها حرج وصعب قدام الجزائر ميضربها حتى واحد دزيرين يضربها ويبكيها 
egyptian	يلا انفخوا تاني في الفتنة عشان توزعوا مليون نسخة.                                        
egyptian	كفاية بئا اللي حصل قبل كدة
egyptian	الصراحة مش لاقى كلام اكلم بعد ما قرات التعليق اللى فات وربنا يجمع بينها الخير ويبعد الفتنة بينهم يارب العالمين وتحيا البلدين مصر والجزائر وانا مصرى بس اتمنا ان نكون اخوة بحق من غير كورة او سياسة او اى حاجة تانية                                        
egyptian	ارجع الى الدوار واركب الحمار  ولي صار صار ولا قانون العار                                        
egyptian	يا جهلاء انشروا ده دليل علي الجهل اولا ابن سمير زاهر خسر فى الانتخابات لنادى هيليوبلس  وهو ليس رئيس له دليل على كذبكوا  واتاكد من المعلومة قبل النشر وبردوا مشهتزيعوا بطولة اليد الى فى مصر وهتخرجوا من الدور الاول انشاء الله                                        
egyptian	رساله الي الاخ نبيل بطل عبط وهبل وانته من اسواء الامثله الي الاخوه الجزائرين متبرين منهم واسواء مثال للمواطن الجزائرى بس ما راح نبص للي مثلك ربنا يهدك ويشفيك  ..وان شاء الله  نتمني التوفيق لاخوه الجزائرين                                        
egyptian	والله ياأخى احنا مش عارفين نراضيكوا ازاى . العسكر اللى مش عجبينك دول بيشجعوا مصر فى حالة عدم وجود جماهير وعلى العموم راجعوا ذاكرتكم حاتلاقوا الجماهير الجزائريه شجعت السنغال ضد مصر .. وللتعليق رقم 1 اللى بيقول (انتم لستم عرب ) ياعلى وانا كاتبها بالعربى لأننا نعتز باللغه العربيه لغة القرآن ياعلى العربى ياعلى مش الفرنساوى                                        
egyptian	بس حد تانى معانا يساعد                                        
egyptian	جميله بوحيرد مصريه الاصل  ابوها هاجر الجزاير و ده معلومه معروفه                                        
egyptian	الاول موضوع صلح مع المصريين او الجزائريين  احنا مكناش ف حرب علشان نتصالح بعدين معاكم حق في ناس غلطة في الشهداء وأنا كمصري عمري ما  أرضى بكده وليك حق تزعل بس مش كل الشعب المصري غلط في الجزائريين وعموما لو أحنا غلطنا فانا كمصري بتأسف وليك انك تقبل اسف وليك انك متقبلوش ثانيا ياريت صحيفة الشروق تشوف أخبار ثانيه مش لازم كل يوم خبر عن مصر علشان تحقق مبيعات مع العلم ان معظم اللي بيكتب تعليقات معندوش اهتمام اصلا بموضوع اجتماع الاطباء العرب وبعدين أطباء عرب ايه يا عم الي بتكلمنا فيه هو احنا عرفين نتوحد في حاجه علشان نتوحد في ده كمان وعلى فكره انا كمان معنديش اي اهتمام بالموضوع ده بس مجرد انه فيه خبر عن مصر جريدة الشروق يهمها قرأها ياريت ورجاء كفايه كده خلاص انتوا كصحيفه جزائريه وكفضائيات مصريه نجحتوا الحمد لله في ان الشعبين يكرهوا بعض عايزين ايه تاني نقتل بعض ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء واتقوووووووووووووووووووا الله كفايه بقى ملينا من الاخبار بين مصر والجزائر ارحموونا والله ليا أصدقاء كجزائريين وعادي جدا خلص حوار المباراه ياريت كل واحد يهتم بالمصائب اللي في بلده كلنا عندنا أزمات ياريت ي تشفلنا حل بدل ما كل شغلكم أخبار عن مصر او أخبار عن الجزائر يا أخي احنا أخوه في الدين سواء رضيت اما لم ترضى من حقك تغضب بس لازم كمان تفكر وليا سؤال لمحرري جريدة الشروق لو شاب جزائري طلب وظيفه بجريدتكم هل ممكن يحصل عليها بدون واسطه على الرغم انه مؤهل؟ ياريت متقوليش نشوف سياسة الجريده علشان متبقيش زي الحكومات العربيه وانا متأكد انك هتقولي كده ؟ياريت حد يفهم معنى سؤالي ومش مقتصر على الجزائر بس والمصري كمان يروح يقدم في أي فضائيه عايزين نشوف ردهم ايه؟مش هما بيحبوا مصر وكمان بيحبوا الجزائر خلينا نشوف انا مصري وانت جزائري محتاجين وظيفه المفروض يساعدونا مش هما أصحاب الفكر؟افهمي سؤالي ياريت                                        
egyptian	اعتقد نحن الشعوب يجب الا ننساق من وراء الساسة ومهما يكن تبني المغرب او الجزائر او مو ريطانيا او تدير احداهما المساجد في فرنسا او في غيرها فالعبرة من الذي يعمل لله ويقدم للاسلام وكذلك ماهو حال الاسلام في الجزائر وفي المغرب حتى يقع النزاع خارج الاوطان مثل قول القائل: خلي ميتك ممدود وروح عزي محمود                                        
egyptian	يا ناس الجزائر راحت واكلاها بوبي ويقولوا المغرب مملكة ودول الخليج ياو احنا مابان علينا والو والو والو (.........................................)                                        
egyptian	خصارة مخلوهش يكمل   ( عرب لآخر زمن )                                        
egyptian	قبحكم الله خربتوا البلاد حسبي الله و نعم الوكيــــــــــل                                        
egyptian	خلي الشبيبة تمشي للخارج كاش ما تقضب ريسانهم لا بطولة و لا أندية في الجزائر
egyptian	اللاهم أرنا فيهم يوم أسود.أكتب ياتاريخ ماتفعله مصر وفي النهاية سيقولون نحن حررنا فلسطين                                        
egyptian	ويرب نشرف الكورة العربية ....وبلاش التخاريف بتاعتنا....
egyptian	ان شاء الله تبليسي في رجلك و ما تلعبش المونديال                                        
egyptian	والله وانا تمنيت انو الجزائر تقصف اسرائيل ولكن هذا لايكفي لازم تقصف اختها معها مصرائيل لانها للاسف وجهان لعملة واحدةوجوعو الغزاوين مع بعض احترامى لكل شرفاء مصر الذين لايمثلون هذا النظام البائس وبدل الضحك على مثل هذا الموقف الانسانى تبكى دم على حصاركم لاهلنا بغزةهذا لو عندك دم وذرة انسانية                                        
egyptian	متى سيفكك سي رابح عقدة الهجوم وسببها هو المشاكس غزال بسبب تضيعه العديد من الفرص زياية أحسن منه بكثير لايمكننا ابدا التسجيل بمهاجم مثل غزال ابدا ابدا                                        
egyptian	رحمتك يا رب                                        
egyptian	بس اللى انا عرفته فعلآ ان المنتخب السلوفيني
egyptian	عموما جت سليمه والحظ كان معانا والا خرجنا بفضيحه ودا كان متوقع -اهدى الفريق الجزائرى لكرة القدم أغنية الفنانه ورده الجزائريه التى غنتها فى الفيلم المصرى المظ وعبده الحامولى اسال دموع عنيه واسال مخدتى ومعلشى ياخضرا                                        
egyptian	ولن رغم داك وهدا نقر بالفضل والجميل للشيخ سعدان حتى وان ماطلعهمش هو كان سبب في طلوعهم لكاس لعالم وكاس افريقيا 
egyptian	ممكن جريدتكم المحترمة تنشر أحصاء عن عدد السياح الجزائريين الى راحو مصر فى العشر سنين الى فاتوا - علشان نعرف نسبتهم لباقى سياح العالم الى بيروحوا مصر .
egyptian	اهلا و سهلا بكم فى ام الدنيا و يا رب نتوقف عن الفتنة والله العظيم احنا اخوة و ملناش غير بعض يا رب نفهم                                        
egyptian	سوق مك لي يحل في الليل.........                                        
egyptian	والله على الرغم من بغض ماحدث الا ان الشئ الايجابي الوحيد لهذه الفتنه انها عرفتنا كثيرا عن بعض والله الان اتحدث مع جزايرين اكتر من حديثي مع المصريين على الانترنت ولقد علمت الكثير والكثير عن الجزاير
egyptian	برجاء النشر يا شروق لانى اعلم عنك انك  بتقبلى كل الاراء وليس محايدة لاحد                                        
egyptian	لازم يا سعدان  تتكل عليه                                        
egyptian	ويا غزال مزال فيك الامل
egyptian	رمضان كريم وكل سناه وشعب  
egyptian	الف مبروك                                        
egyptian	جييييييببببووووووووو    جددددددديييييييييدددددددد                                        
egyptian	الله عليكى يامصر  والله عليكى ياجزائر  تحيا مصر والجزائر دى اجمل صوره اهدى صوره حسن حمدىو محند شريف حناشي  للذين كانوا يريدوا الفتنه بين الاهل والاحباب                                        
egyptian	السلام عليكم و رمضان كريم مصر بلد الامن و الامان  احنا عملنا تامينات علشان محدش ياخد فرصه و يقول اننا ما عملناش اهتمام و برضه مهما عملنا مش هيعجب بعض المتعصبين و احنا مجبناش هليكوبتر زيكم و كل سنه و مصر و الجزائر بخير     شكرا الاخت نسيمه                                        
egyptian	مين بعض الصبيانيين المصريين يضحكون في تعليقاتهم علينا مثلما تعادلنا مع الأهلي في أرضكم اللي تعتبروه فريق كبير تعادلت تنزانيا معنا في أرضنا/ كثر دعواتك للمغرب فإنها تستحق ذلك ولو تتأهل المغرب نقف معها ونشجعها لا تظن أنك تضرنا إذا كانت دعوتك من أجل تأهل المغرب مش لأجلنا، مغفل من يعتقد هذا،مركب النقص الذي يسيطر عليك لا ينفعنا ولا يضرنا فلا تتعب نفسك بخزعبلاتك التافهة، هذه البداية ليس معناها الخسارة ،والخروج من المعركة بفرص متكافئة بين فريقين لا يعني خسارة الحرب/ يضحك كثيرا من يضحك أخيرا                                        
egyptian	طــــــــــــــــــــــــــــوبـــــــــــــــــة في راس اللعابة.                                        
egyptian	عيييييييد سعيييييد للجزائريين والمصريين                                        
egyptian	ومنهم لله اللي كانو السبب
egyptian	اتاترحم على الاخت المرحومة باذن الله  سارة واطلب من ربها الرحمة والغفران .  يتسكت خالص .... احنا فاية وانت فيةاية ؟ حاجة تجنن والله !!!!!                                        
egyptian	الله يرحمها ويرينا في الي قتلوها أشد العذاب.                                        
egyptian	الصهاينة يدنسون ساحة المسجد الاقصى و المصريون و الجزائريون يكرهون بعض بسبب قطعة جلد منتفخة بالهواء علية العوض و منة العوض                                        
egyptian	كل منصب شغل يبان الا والمستفييد منو يتحصل علييه با...............                                        
egyptian	3- لم يفرق الفن المصرى منذ بداياته بين المصريين وغيرهم من الفنانين العرب وهم ايضا لم يشعروا ابدا بذلك والامثله كثيرة (فريد واسمهان وورده والنابلسى وووو....كتييير) لدرجة اننا ابدا لم نشعر انهم ليسوا مصرين وجميعهم احبونا وعاشوا بيننا واسالوا المطربة ورده الى لسه موجودة بيننا فى مصر
egyptian	والله بجد يا جماعه الى بيحصل دا فى ايد خفيه داخله فى الموضوع وبتثير الفتنه بنا كا عرب بيفرقونا عشان يوصلو لاهدافهم العينه.
egyptian	ربي يسترنا انشاء الله 
egyptian	علاقه اساسها موجود في القلوب..مش اي حد يقدر يفهمها و لا اي حد يقدر ينتفص منها..مهما حصل !
egyptian	سموه الداربي الكبير لما فيه من أحداث و أرجو لكم عيد سعيد و على فكرة : المصريين ليسوا كلهم مثل بعض و كذلك الجزائريون.
egyptian	في الوقت الذي مصر حققت فيه منذ ذلك التاريخ الكثير من الانجازات مش ها افكركم باربعه انجلو و لكن في جميع الالعاب و الفنون و الادب و 
egyptian	ولما نكسب بننسى كل هذا                                        
egyptian	مبروك "جيزي" للحكومه الجزائريه وإلى مزيد من التأميم للشركات الأجنبيه. و"عايزنها تبقي خضره الأرض اللي في الصحرا".                                        
egyptian	ربي يشفيك انشاء الله                                        
egyptian	خطوة مهمة للتقارب بين الاشقاء ويا ريت الاعلام في كلا الطرفين يهدي الموقف وينشر الاخبار الحلوة علي المستوي الاعلامي والثقافي والاجتماعي والسياسي وبلاش الاثارة وربنا يهدي المتعصبين من جانب الطرفين                                        
egyptian	فتحية لك يا غوووووووووووووول الجزائر حقا لميعرفكش يكذب عليك 
egyptian	ومن أطرف ما سمعت منذ شهرين في إحدى الفضائيات العربية أن (الداعية) المسمى عمرو خالد قال في فضائية: "إنه بقي أكثر من عقد من الزمن وهو يطلب ربي أن يرزقه بولد.. ولم يحدث.. ولكنه ذهب إلى الحج وصعد على جبل عرفات.. ودعا ربه بأن يرزقه بولد.. وقبل أن ينزل من الجبل اتصلت به زوجته لتقول له "إنني حامل"! ولم يقل لنا هذا (العالم الداعية الكبير) هل حملت زوجته بأية وسيلة؟! ربما بالدعاء.. وتمثل لها هو بالدعاء بشرا سويا!
egyptian	الحمدوالله هدا العام انشاء الله  نحس روحى مراة عامل فى  الشرطة                                        
egyptian	ان شاء الله تنور مصر وتكوناضافة كبيرة لنادى الزمالك العظيم وتشارك معانا بالانتصارات و تحتفل معانا بالمئوية و بالنسبة للاخ اللى بيقول عنصرية  على امير سعيود فى الاهلى هذا كلام غير صحيح و غير مقبول كل الموضوع مدرب غبى مش عاوز يشركه فى المباريات و اصابته الكثيرة لكن جاله عروض يمشى كتير و النادى رفض و اتمنى يروح الزمالك هو الاخر بيكون اضافة كبيرة ان شاء الله 
egyptian	السلام عليكم  تحية طيبة للجميع  مرحبا بيك فى بلدك التانى انت لاعيب موهوب اتمنالك التوفيق انا اهلاوى وكنت احب انك تاتى للنادى الاهلى  لانك موهوب بس مفيش نصيب والزمالك فريق كبير  وراح تحقق النجاح معاة بالتوفيق للجميع                                        
egyptian	كلامها قليل بالحبّة            وافعالها كثيرة بالشكاير                                        
egyptian	أتمنى لو أن مبارك بحاشيته (أولاده و شله الحكم وأولادهم) يسقطون للأبد ويدعون مصر لأبنائها الأوفياء ليبنوا ويشيدوا .. ولعل بذهابه يسقط "جدار مبارك" و"حصار مبارك" أيضا.
egyptian	لا للظلم لا للقهر مش حنخاف لا بد من التغيير لابد ان تعلق المشانق للحكومه الفاسده واولهم حسنى مبارك واولاده الزين طغو فى البلاد يجب ان يتحاسبو ويعدمو                                        
egyptian	يا اخي كيف ياتو بي باحث مثلك ليقطع عليهم الطريق الي الصمصره لان ياتو بي البحوث من الخارج وراؤهم المنفعه الشخصيه وانت مذا وراك الا الحرمان لهم  يا اخي انفذ بي روحك والياك ان تصدق ايين كان وفقك الله في اعمالك واليك مني الف سلام                                        
egyptian	واحد بيسال التانى وبيقولة دلوقتى لو الثورة فى مصر فازت هل نقابل تونس فى النهائ قاله لا حسنى اللى هيقابل بن على فى جده                                        
egyptian	انكم تحلمون...ادا دهب مبارك سياتي مبيرك اخر. اتحسبون ان اسرائيل نائمة .....اقطع لساني من لغلوغو ان ما كانت اسرائيل الان تدبر وتفكر في البديل .ومن سيدفع الثمن هو المواطن الغلبان .اليكم يا مغبوني مصر...الصبر والثبات...بالرغم من اعتقادي وجزمي ان مايحدث لناهو جزاءافعالنا. ولن يتغير الحال حتي نتغير نحن   
egyptian	يا حسني يا مبارك السعوديه في انتظارك مش عوزينك مش عوزينك                                        
egyptian	أسخف نكتة سمعتها "الجندى لا يهرب من موقعه فى المعركة" معركة ضد من؟ ضد الشعب المصرى؟ وهل هؤلاء أقلية ؟ إذاً أين الأغلبية المؤيدة له ؟ فى شوارع تل أبيب أم بوركينافاسو ؟؟؟                                        
egyptian	فهم فنانون في الضرب بالطوب والخناجر و ترويع الشعب الغلبان وهي طرق معروفة لدى الشعب المصري ينتهجها الحزب الحاكم في الانتخابات . اين هم اعلاميو الفتنة الدين كانوا يصفون الجزائريين بالبلطجية ويقولون: "احنا معندناش الحاجات دي، احنا متحضون"
egyptian	ان من البرلمانيين اعرفه لايصلح حتي لكنس زريبة الحيوانات                                        
egyptian	اي عمل مهما كان له تقاعد فيا مبارك تقاعد احسن لك فانت فت سن التقاعد ب 20 سنة و أرحل فان الشعب المصرى مل من النظر فى وجهك المتجعد العفن وشعرك المصبوغ بالأسود .                                        
egyptian	هدف عنتر, شارك ولو من بعيد مفوت الفرصة و خطة التوريث علئ جمال مبارك.
egyptian	هد كل على حساب فاتورة التريسيتي والزية ولسميد لي ارخس                                        
egyptian	اخواني الاعزاء في الجزائر بلد الابطال بلد الشهداء والله الموضوع ديته كام يوم ويسقط النظام ويستجييب عصب عن ابوه ليكوا متخافوش 
egyptian	ما كانش ظلم اكبر مما نراه بين الشعب
egyptian	من قال أن مصر يحدث فيها كل هذا!! شعب يثور على الرئيس و منه الظالمين للشعب الجزائري يكشفون واحدا واحد , البارح عمرو أديب يقرف منه أولاد بلده لقلة أصله و في نفس اليوم تامر حسني و اليوم محمد فؤاد و القائمة لا تزال طويلة بيننا الزمن , كان لازم يحصل كده كيف لا و شعب الجزائر كله وكل أمره لربه على أناس زي دول ,الدعوى خرجت لأن ربنا ما يرضاش بالظلم,
egyptian	انا سامى مصرى ومبسووووط جدا بالاصوات اللى شايفها هنا اول مرة ادخل الشروق واشعر انى بين اخوة ليا فيه الكارة لكن معتز وفيه المتعاطف وفيه الموالى للشعب المصرى انا مبسوط بيكم جداااااااااااا                                        
egyptian	الغواني يغرهن الثناء 
egyptian	الجزائرياة احسن وانضف المشكل في الرجال الماد كل هدا الفسق يا شباب مش انتم الدين اوصلتم بهم لهده الدرجة تلومون البناة وكل واحد فينا له اخت بنت او ام من هم هده النسائ مش احنا اخوان واخواة اتقوا الله انه سريع الحساب و تحيا اجزاير حرة مستقلة و كل الشكر و التقدر الي السيد رئيس الجمهورية حافضوا عليه و الئ رقم 1 اخئ الجزائر بخير لو تقارنها مع الدول المتقدمة لايغرك ماتراه في tv                                        
egyptian	بسم الله قالت العرب قديما من شابه اباه فما ظلم والله عيب ان ياتي معتوه ليزيد صب الزيت في النار فرغم ان بن علي و مبارك كانا على شفا ان يخلعهما الشعب لكنهما كانا يداهنان شعوبهما اما هذا الافاك الاشر فجاء متحديا متسلطا قائلا ان لم احكم فاسجعلها حربا اهلية اي احمق هذا والله يا اهل ليبيا الشرفاء يعطيكم ربي الصبر والله لنار جهنم ارحم من نار عائلة القذافي لان نار جهنم بيد الله قد يرحم بها عباده اما القذافي فاعلم علم اليقين انه لن يرحم ايا كان اذا جاء من يقض مضجعه                                        
egyptian	روح عافنا يا سعيد سعدي تاع الهم * *                                        
egyptian	والله بجد حرام
egyptian	خلينا بس الاول نشوف مخرج لحالة الانفلات الامنى اللى فى البلد وبعدين نشوفلك مخرج من الدنيا                                         
egyptian	يارب يفوز من يستحق وتمر الامور بسلام يا شروق ارجوك لا تعطي الموضوع اكثر من حقهه كل يوم قال فلان وقال فرتللان عرجي على امور اخرى مثل حب الشعبين لبعظهم البعظ هناك اجمل وارقى وانفع ما يمكن ان تتكلمي عليه نحن لسنا البرازيل ولا  مصر ولا حتى طنززانيا نحن اخوانكم المغاربة ولله من ككل اعماق قلبي سنسفق على من يستححق الفوز احنا خوت حتى الموت                                        
egyptian	فية رئيس اسمة شعبولا                                        
egyptian	المسلم الحقيقي يا سي عمر موسى لا يلدغ من الجحر مرتين.
egyptian	الشقيق عيب عليك شقيق من يقتل الابرياء انت ممثل الرئيس . انشر يا شروق من فضلك                                        
egyptian	المشكل يا سي مهري ليس في الاقتراحات لكن في غياب النوايا الصادقة و نفاد صبر الشعب                                        
egyptian	اتوجه بنداء عاجل لمنظمة الفيفا بالتدخل في هذه البلدان المتخلفة و تقوم باعفاءها نهائيا من كرة الغم .... و الله العظيم غير فتنة , و فساد و هباااال و تخلف ..... مهما تكلمت لن أشفي غليلي , ارجو فقط ان يتوقف جنون كرة الغم هذه                                        
egyptian	الله يخليكم بلاش فتنة تاني ,انا يا سيدي مصري وزملكاوي وصدقني قلبي يعتصر من الحزن علي ما حدث يا اخواتنا في تونس نعتذر لكم ونعتذر للحكم الجزائري ايضا فانه ادار المباراة باقتدار ,لكن ارجع الي اخر دقيقتين من المباراة بعد هدف التسلل تلاحظ ان الفريقين لعبوا بعدها دقيقتين عادي بعدها نزل اشخاص مما يدل علي ان الموضوع ليس له علاقة بالكورة الموضوع ان مجموعة مسلحة اخترقت الجماهير من الصباح تريد ان تثبت ان مصر اصبحت بلاد فوضي وان مافعله الشعب المصري من ثورة علي نظام مبارك الفاسد يريدون معاقبة هذا الشعب                                        
egyptian	نفسي في اقامة جبرية واعيش في شرم بحرية
egyptian	يحاولون بث الفتنة داخل صفوف الجيش ، يستاهلوا اكتر من كدة كمان ، ده وضع البلد على كف عفريت يقوموا يعملوا كدة؟؟                                        
egyptian	على القضاء يفصل في القضية ولا نحتاجهم في بلادنا يخرجونا كلهم، جايب لي صينيين للشغل بعدما كان لهم عقد في أمر مشروع ثم أنتهى المشروع لماذا لم تسريحوهم والرجوع إلى بلدهم، صدقوني قد تندموا على فعلتم، لأنهم ليسوا منا ونحن لسنا منهم، بركات مانحتاجهمش خرجوهم كلهم المشروع أنتهى أنتهت الإقامة هذا ما خصنا غير المحابيس الصفر، أنشري ياشروق.
egyptian	-تطلب الرمز السري تاعك تكبر و تموت و مايجيكش ساعي البريد باش يجيبلك الرقم تاعك لإبنك 
egyptian	الى التعليقين 3و5 ربي يهديكم.................. ولا يديكم                                        
egyptian	5-0نتيجة ضعيفة مقارنة مع الفريق للعبنا معاه.المهم نربحوا فmatchالجاي.                                        
egyptian	خلاص الشعب يريد اسقاط النظام                                        
egyptian	تطور ملحوظ، أن شاء الله نخترعو مثل ما نشر أمس في الأخبار عن طائرة جد متطورة يمكنها الوصول في  ساعتين و نصف من باريس إلى طوكيو على علو 32 كم فوق سطح البحر. ايه يا العرب ايـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه..                                        
egyptian	الله يبارك اولاد بلادي رجالة.                                        
egyptian	لماذا الازهر بالاخص ؟ وبعدين الازهر يرد على ما يوجه اليه من سؤال وطلب الفتوى هل حضرتك ارسلت لهم ولم يردوا عليك ؟.. ولماذا لم تستشهد حضرتك بجهة الافتاء في الجزائر ؟ ام ذكر مصر اصبح هواية عندكم !!!! 
egyptian	روح فك عقدة لسانك حتي نفهم ما تقول والعيب مش فيك بل في قناة لمشغلاك                                        
egyptian	الف مبروك لفريقنا الوطني اما عن الاحداث عقب المباراة اقول عيب فضحتونا امام العالمولكن ماذا ننتظر من شعب اراد ان يغير تاريخ بلاده بالجمال والبغال والحمير بالامس قلتم النظام السابق هو من كان يحرض واليوم من المحرض يا فراعنة                                        
egyptian	خبر بلا زريعة . وقائع الحادث ما قلتوهمش خلاص                                        
egyptian	الله يرحمك سؤء كنت فاسد او مصلح فالله يرحمك لانك مسلم بس بجد الحال فى ليبيا بقا صعب ودة جزات اللى يستعين بالغرب لمسعادتهم على دمار بلدهم لان الغرب مش هيسمو علينا بالعكس يدوسو علينا علشان يوصلو للى هما عاوزينة وثوار ليبيا اول شئ طالبوة ان يتدخل الغرب لحمايتهم اى حماية يتكلمو عليها انا مش عارف                                        
egyptian	لا حول ولا قوة الا بلله.لطفك يارب. يجب سجن هذا المجرم مدي الحياة ,واذا لا سمح الله جري للاخت المصابه شيء,يجب ان ينفذ شرع الله,وهو القصاص من السفاح. ربنا يشفيها وينتقم من المجرم. مسلم عربي مصري ارعي حدود الله.الحمد لله علي نعمة الاسلام.                                        
egyptian	قالو بيلي وقداه غاديين يعطوه من مال الشعب ،اوبركاو من اللعب والسرقة وتبديرمال الغلابة                                        
egyptian	لية كل التعليقات المحزنة دى واية دخل مصر فى الامر دة سعيود لو مش لاقى راحة فى مصر كان مشى منها من زمان لو مش لاقى حقة فى مصر كان مشى وضربة الجزائر لو اى احد مكانة وفعل ذلك كانت الصحافة ها تنقدة والناس كلها مش المصريين فقط اللى انتقدوة انما الجزائريين وصحف العالم كلها انتقدوة ياريت مش ندخل شئ فى شئ والاخوة اللى يقولو عقدة من اى جزائرى دة كلام غلط والله سعيود فى ايام الازمة كان بيلاقى المساندة من الاعيبة  واللى بيقول الدورى المصرى اضعف دورى يروح يشوف الدوريات التانية ويشوف الدوريات العربية                                        
egyptian	في كل الحالات  الرئيس الجزائري الراحل هواري بو مدين-- رحمة الله عليه-- رجل بمعنى الكلمة و بطل و مخلص و قاد الجزائر للمجد و الاسطورية .. كلامك ما هو إلا كلام و لا يوجد اي دليل  عليه و مع ذلك '' لي فات مات '' و الحرية لا تقدر بثمن ''نموت بالجوع و لا نموت بالذل''                                        
egyptian	بركاونا من الهف...هل توجد عدالة في هدا البلد..
egyptian	ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الاضراب كل يوم ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه                                        
egyptian	مما تخافوا.. اي تشهير تقصدون , اخرج لربك عريان يكسيك .واما بنعمة ربك فحدث .ما فيها اي شئ كي يقولوا اشحال نخلص.                                        
egyptian	نشكرك سي محمد على هذه التوضيحات التي أكدت لي أنا كمواطن أتابع الأحداث أن سي الطاهر تسرع في إقراره محاولة الإنقلاب على بومدين وكان من الأفضل عليه أن يتعاون معكم من أجل الضغط على بومدين سلميا لكي يراجع نفسه وأنا أضم رأيي إلى رايك وأقول ان حركة سي الطاهر دمرت الجميع وخسرت الجزائر خيرة أبنائها انذاك كما خسر تيار الزبيري المناصب الحساسة التي كانت بين أيديهم لصالح أشخاص يعرفهم الجميع ولو تأنى سي الطاهر في قراره الإنقلاب على بومدين لربما كانت الجزائر اليوم في أحسن حال                                        
egyptian	ادا د خلو الى الجزائر سيجدو ثوار الملاهى امامهم                                        
egyptian	هم حارمينا مالقبلة الثالثة وأنتم أحرموهم من اللعب معاكم 
egyptian	اين--- الله وامغمر اليبيا  ابس اين يوسف لماذا تزيدون للطين بلة
egyptian	يا ربي ثبتني  علي طاعتك امين  ربي يغفرلك  ويشفيك بحب نبينا محمد صلى الله عليه وسلم                                        
egyptian	تحلل  وتحرم  وحدك  لماذا  لا  تشرك  معك  بقية  العلماء المسلمين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟روح  يا  شيخ  بفتاويك  تسببت  في فتن وحروب  ليس لها  اول  ولا  آخر .............. يا ما ارواح  زحقت  من جراء  بلا  ويك  عفوا ....عففوا .....فتا ويك  كما تظن !!!!!!~!!! لماذا  لا تدعوا  للحكمة  واصلاح  ذات البين  والتعايش  مع  الا  ديان  و......و.......                                        
egyptian	والله يعجز اللسان عن التعبير.......هده الوحوش البشرية يجب ان تعدم و تصلب امام الملء ولن نقبل الا بالاعدام                                        
egyptian	المساكين كي كانو يباتو برا كانو يسموهم رجال واقفون أما الأن فهم مشاغبون                                        
egyptian	يا علي قادري رقم 2راك مديكونكتي تاع الصح                                        
egyptian	مشاء الله.                                        
egyptian	تديها قطر او ماتديهاش مصر....الله غالب نكرهم المصرية في الدم....                                        
egyptian	ياشروق بالامس هالة صدقي اتعبتي عقول الناس واليوم محمود عبد الغاني ارتحتي به عقولهم **********باراسيتمول*************                                        
egyptian	انا ام و طبعا لى اولاد فى المدرسة ارحم فينا يا بن بوزيد باش يرحموا فينا هؤلاء الاساتذة  حاش البعض  انا لى بنت فى السنة الرابعة متوسط  ضننت انا فيه دعم فى الاسبوع الاول ولكن مع الاسف ما فيهش لا دعم ولا يحزنون الحمدا اله  انا بنتى متفوقة الاولى عاى قسمها ولكن    الضعفاء هنا بالجلفة اصبحوا لا يبالون لانهم ضامنين الصعود الى الثنوى ثماالى  الجامعة المنكوبة  هكذا يصبح صاحب المعدل 18 كما صاحب الممعدل 7 و كان صاحب معرفة قوية يتخرج و يتوضف قبله واشهد على ما اقوله لان الحكاية صارتلى انا وهذا هو بن بوزيد                                        
egyptian	اللى مش فاهم يقول عدس .... ده مثل مصرى شهير ... المهم الصورة مفبركه شوفوا قدم العسكرى لابس فى رجلة باسكيت مش جزمة جيش بياده يعنى ... وبعدين دى من حركة 6 ابريل يعنى قابضة فلوس واللى شاف الفيديو ...يشوفوا تانى هيلاقى العسكرى بيغطيها وهى بتعرى نفسها !!!! دى لو محترمة كانت قعدت فى بيتها وسط اهلاها لكنها  من لمخربه اللى قبضت فلوس علشان تسقط مصر وعمر ده ما هيحصل انشاء الله ... والفاهم يفهم                                        
egyptian	من المفروض...سكان العاصمة الاصليين الاوائل..هم وجه العاصمة الحقيقية...هم التراث الحقيقي ...هم اولى واهم ...وفي كل ولاية الساكن الاصلي اولى..اما الذي ياتي من بعيد ويحوس ينهب سكن ...ويصبح يقاقي..وكي يرجع لبلاده يبعبع....هذاك من حقه خم الجواج...الساكن الاصلي هو من يحافظ على اصله....                                        
egyptian	نريد ان نعرف حقيقة ما صار والصراحة علي بلحاج متدين وخلوق وعالم كبير ما شاء الله والله باين انسان تقي الله يحفظه اتمنى ان تسمعو كلامه قبل ان تحكمو عليه واليوتوب مليان باشرطته                                        
egyptian	انشرو من فضلكم اخوكم مزطول و بخير                                        
egyptian	عنتر لاعب كبير وسيظل كبير بس هو ضيع نفسة بنفسة لان بطولات الخليج مش بطولات ولا كورة من الاساس كان يلعب فى فريق درجة تانية فى اوربا احسن لية من بطولات دول الخليج بالتوفيق لية ولكل الاعيبة الكبيرة وتحياتى لكل الشعب الجزائرى العظيم                                        
egyptian	والله والله والله لو كنت مكان الرئيس بوتفليقة لبنيت حيط على طول الحدود مع المغرب بعلو 10أمتار ومكتب حراسة في أعلى الحيط كل 100متر و سلاح M2HMGهدا خلف الأسلاك الشائكةوالألغام المضادة لأفراد مع كل إحترامي للبعض  المخدرا ت بالنسبة للمغاربة شيءعادي جدا حتى في  المنزل أمام العائلة تجده يدخنها أحكي لكم قصة في رمضان 2010 صلينا التراويح وعندها قال لنا أخ مغربي نروح نخدم فضننت أنه يعمل في الليل لكنه أخرج لنا 500غ زطلة من ساقه فقلت لصديقي أدخل بها إلى المسجد؟ فقال لي نعم لا حولةولاقوة إلا بالله                                        
egyptian	اشكر بعض الاخوة المغتربين لي ما زيفوش الحقيقة اما الجيعانين مازالو مخلوعين
egyptian	كريم هل تسمي هذا فن ي انت ح   ر                                        
egyptian	غير حت جنسيتك الجزائرية لأن هذا ليس من سمات الجزائريين.
egyptian	الف مبروك لمنتخب الجزائر و بالتوفيق ان شاء الله فى النهائى و انا عن نفسى هشجعكم و يا رب تكسبو البطولة ان شاء الله
egyptian	وتعليقات الجارحة خليكم منها مصري ولا مروكي ولا جزائري
egyptian	المسلمين أيضا حولوا كثير من المعابد اليهودية إلى مساجد أو هدموها وأقاموا مكانها مساجد يبقى مفيش مشكلة لما يبنوا جنب المسجد كنيس لهم ياريت يبنوا كمان كنيسة جنب الكنيس والمسجد وتبقى مدينة لكل الأديان بحق وحقيق
egyptian	ارحمونا بقى نعمان ده كل شويه يغمى عليه هى المشرحه ناقصه قتله واللهى حرام ضيعتو الاسماعيلى اللى براقبتكو حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	يابنى دول فلاحين بحرى يعنى لا يمكن تعرف راس من رجلين هههههههههههههههههههههه
egyptian	الزمالك اكبر من اى لاعب وهانى سعيد مش احسن من حد والى غلط لازم يدفع ثمن غلطته برافو حسام حسن انتهى زمن الدلع وكفايه الى حصلنا بسبب التهاون وتدليل الاعبين الى مش عاوز يلتزم الباب يفوت جمل واحنا من الاول مش مرتاحين لهانى سعيد ومش ناسيين موقفه لما كان عامل الزمالك كوبرى عشان يروح الاهلى وحكايه العقود والفيلم الكبير الىحصل بعد ماوقع للزمالك مش هانزعل على اى خاين الزمالك فوق الجميع
egyptian	حسبى الله و نعم الوكيل .. و بتقولوا البلد فيها فساد؟؟؟ ما هو لازم يكون فيها فساد
egyptian	هو يعنى كل حاجة بالفتونة مش حسام ده هو اللى كان بيهدد الحكم ينزل الجماهير الملعب والتانى صحاف الكرة المصرية مفيش يوم يعدى الا ونلقيه بتكلم فى جريدة او اى برنامج يا ابراهيم يا صحاف انت طلعت منهم غاوى شهرة واعلام
egyptian	اما الخصم بتاع هاني سعيد يا جهلاء يا من تريدون تحميلها لحسام بغرض زرع الفتنة بين اللاعبين و العميد لايقاف انتصارات الفريق اما الخصم فهو موقع علي هاني من اتحاد الكورة لتوقيع هاني للاهلي و الزمالك يعني العقوبة مش من الزمالك ولا دخل لحسام بها
egyptian	الي رقم 1... قال أحد الحكماء: ما رأيت أتعس من أربعة, رجل يلبس القديم ولديه الجديد, رجل لديه المال ويطلب المزيد, ورجل يريد الإنتحار و عمره مديد.. قيل ثم من؟ فـأطرق رأسه وأدمعت عيناه وقال: رجل في هذا الزمان يشجع الزمالك العربيد بتاع بني عبيد....يمسيك بالخير يا تك تك ..... علي فكره الماتش خلص 1/0 لصالح بني عبيد (فريق درجه تالته)...واللي جاب الجون تك تك
egyptian	زمن الدلع راح اللعيبة دى خربت بيوتنا بصراحة لو رحتو اى نادى لازم هتلعبو اة اما فى الزمالك فلا والاف لا لية كدة انت صح ياحسام الفلنة دى يلبسها المحترم اللى يحترم جمهورة انا احى الكابتن حسام حسن على هذا الانحاز والى الامام دائما وشكرا
egyptian	بارك الله فيك و شكرا و وحشتني كتير
egyptian	عيال عايزة تتربى يبقى لو مش قادريين تربوا عيالكم سيبوا المدرسين يربوهم
egyptian	هبله ومسكوه طبله
egyptian	وعلي فكرة مشكلة الفقر والفساد لديهم للركب والدليل الصحف الجزائرية نفسها وما تنشرة من اخبار يجعل الانسان يضرب كف علي كف من الفشل الغير مسبوق لديهم
egyptian	بكرة نشوف اعلامكم الشريف حيعمل ايه
egyptian	لتكون شتيمة والا حاجة
egyptian	احنا نسيناكم خلاص روحوا في داهية ايه جابكم في مواقعنا
egyptian	يعني هي الجزائر فجأة بقى عندها صواريخ عابرة للقارات وقاعدة عسكرية فضائية ومهندسين بيصنعوا أقمار صناعية "ده اذا كان عندهم مهندسين من الأساس"... لأ وكمان 27 قناة فضائية تعمل بتقنية HD ..... هو انتم خلاص ماعدش عندكم مخ تفكروا بيه؟ أنشر يا عم الفيليه الشفاف..
egyptian	انا مصري واقول للجزائر مبروك وعقبال ماتصنعو صواريخ وطائرات وتكونو قوة تكون عونا للاسلام والمسلمين وياريت يكون التحدي بين مصر والجزائر في الخير والتطور وبلاش مهاترات مش مباراة كرة قدم تفرق بين اخوة ومسلمين بلا زاهر بلا روراوة الاتنين سبب الفتنة كل واحد عايز مصلحة معينة فلا تنساقو ورائهم وشوفو احنا بنتشاكل عشان مباراة كرة قدم واليهود حيهدو الاقصي فين النخوة واللة واللةواللة عيب يامصريين وياجزائريين
egyptian	الى الكذابين ياترى القنوات بتاعتكم دى هتتكلم اى لغة الفرنسية ولا الانجيلزية ولا العبرية مبروك عليكم كذبكم و ياريت لما تتكلموا على اسيادكم تتكلموا بأدب علشان عيب انتم الصغار
egyptian	يا ناس كفاية عند يورث الكفر انشروا العربية اولا وتكلموا بها وبع
egyptian	احبك يازمالك واحب كل الى يحبك .ولما اشوف حد يحبك .يحلالى اجيب سيرتك وياه.. وعمرى ماشكى من حبك مهما غرامك لوعنى.. لكن اغير من الى يحبك ويصون هواك اكتر منى.. اهداء لى الزمالكاويه احلى ناس فى الدنيا
egyptian	يعنى انا بتعجب من تعليق رقم 1 وبيقول وليه الزمالك ميكرمش بنى عبيد؟ على الأقل فريق مصرى وابن بلد
egyptian	يا عم ايمن اسكت الله يخليك الناس زهقت منك ومن كلامك الفاضى .. اقولك على حاجة حلوة روح اقعد فى امريكا احسن بدل ما بيعتولك الفلوس خدها وانت قاعد هناك احسن بدل ما تصدعنا بكلام فاضى
egyptian	هو انت نسيت انك متهم فى قضية تزوير ولا ايه يا عم ايمن ، ولا عايز تزور على المصريين تانى
egyptian	كفايه ياعمى ايمن بدات اشك فيك انت عارف انك ورقه على قدها وانحرقت احنا عارفين من الاساس انك غير صالح للمنصب ده اساسا المفروض انك لو عاوز الصالح العام والتغير كنت وقفت مع المحترم البرادعى وهو ده قد المنصب واضح ان الامر من الاساس انك عاوز سلطه او تكون تبع النظام عشان يقولوا احنا لا نقصد البرادعى فقط بالمنع وتكون ورقه فى ايدهم عند اللزوم لو انت فعلا عاوز مصلحة الوطن خليك مع الجميع يد الله مع الجماعه
egyptian	بيرشح نفسه للرئاسة واول شئ يعمله انه بيأكد من البداية انه راجل عشوائى وغير منظم وغاوى قفل الطرق وانتشار الامن المركزى فى الشوارع وتعطل حركة المرور يعنى من قبل ما تبقى رئيس ناوى تذود اللخبطه اللى فى حياتنا اكتر ماهى متلخبطه ...ارحمنا ببوزك الناشف ده ..هو كل واحد مسك رغيف عيش فى مجلس الشعب عايز يبقى رئيس جمهورية ...ومن الاخر انت وجمال لا تصلحوا للرئاسة ولا حتى البرادعى اللى مش عارف مين احمد عز !!!جاى يحل مشاكل مصر ويركب علينا ويبقى رئيس جمهورية وهو مش عارف مين احمد عز !طيب انت جاى ليه ؟انت كنت رايح تجيب جاز ايه اللى قعدك على البوتجاز؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!
egyptian	اعلان البرنامج الانتخابي للحزب ماشي وممكن نفهمها ، انما بعيد عن ميدان التحرير . انما اللي مش فاهمينه حكاية الاعلان عن مطالب الامه ما يكونش قصدك: أمه نعيمه نعمين خللي عليوه يكلمني . ليس الوقوف علي الاصابع تساويا في الطول يا دكتور . وبالمناسبه انت اخدت الدكتوراه من فين وبكام ، وسلم لي ع الترماي
egyptian	اسمحي لي في أن اتفق معك يا دكتوره في بعض ما ذهبتي اليه واعارضك في البعض الاخر . اتفق في الا تصبح المسأله فوضي فـ ميدان التحرير ليس هايدبارك والمسأله تحتاج الي ضبط ، ولكن ماذا نفعل اذا كان من في موقع المسؤليه لا يري الا بعين واحده ، اما حكايه احترام القوانين فاننا نتمني ان تكون القوانين محترمه من الجميع وليس من طرف دون آخر . أما إن حكاية الحريه تعني احترام القوانين بلاش منها ونقول إن الحريه هي ألا تعتدي علي حريه وحقوق الآخرين ، بتعطيل مصالحهم والاضرار بهم . ويفهم من كلامك انه ذو صبغه معينه فاللوم كل اللوم لجميع أطياف المعارضه دون ان توجهي - ولو ذرا للرماد في العيون - اي لوم للحكومه . وسلم لي ع الترماي
egyptian	مؤتمؤ صحفي في ميدان التحرير ... بالذمة دا ينفع يبقي رئيس فصل 2/2 في مدرسة ابتدائي
egyptian	بتاريخ: الأحد، 4 أبريل 2010 - 22:55 يا عم ايمن اسكت الله يخليك الناس زهقت منك...
egyptian	عليا الطلاق من خطيبتى انتوا الاتنين عاملين زى سحابة القاهرة السوداء شوية وهتروح لحالها
egyptian	المصيبة السودا ان محدش من الشعب مهتم بيكم اساسا
egyptian	والله كل مقول لحد هترشح برادعى او ايمن ؟
egyptian	نفسى اعرف ايه علاقته بالموضوع d:
egyptian	كثر ة التعليقات على موضوع فاضى يدل هلى ان الناس دى فاضيه مش لاقيه حاجه تشغلها ومع ذلك عجبنى التعليق رقم 4 ( شغل 3 ابتدائى.
egyptian	ولسه مقهور يا عينى من ثابت باشا البطل وصالح باشا سليم اللى اثبتوا ان نظرتهم فيكم صح
egyptian	ملاحظ ان مافيش زملكاوى بيتكلم عن حسام البدرىلا بالخير ولا بالشر . انتم حطين دماغكم ليه فى حسام حسن؟ كارهينه هو وابراهيم اوى وشغالين تعليقات عليه. اللى يعرف الاجابه يقول لى ويكسب تعليقين مجانا
egyptian	اهتم بمنطقة حلوان الدائره 24 التى اعطتك صوته ولم نرى وجه سياتك اللى فى الانتخبات فقط ...يا سيادت النائب المحترم
egyptian	نفسي أعرف البني آدم ده بيصرف من جيب أبوه؟ هي عزبة يا ناس؟ بيرصد مكافآت ورحلات عمرة وبيحضر المباريات كل ده من فلوس مين؟ منه لله اللي كان السبب اللي خلى كل وزير عامل لنفسه كام نادي يصرف عليهم من ميزانية الدوله مع انه بالتأكيد مش هيصرف عليهم 10 جنيه من مرتبه.... وآه يا مصر
egyptian	مين الاخ الفاشل احمد حلمى اللى من الممكن انه يفكر يمثل مع كاميرون دياز ومش يمثل ده اخره يشفها ف السينما زى باقى الناس وميحلمش باكتر من كدة وياريت يبطل يستظرف ف الافلام والنبى
egyptian	حلو اوي ربنا يوفقك يا احمد
egyptian	نظيف نايم في العسل وحكومة بتوسخ في البلد
egyptian	وده فعلا اهم مطلب لآن الكل بيتبهدل عشان يروح شغله ده بعد ما يكون اتأخر ساعة او اكتر هو وحظه.
egyptian	كل واحد بيقول يلا نفسى ونقول الحكومه حكومه ايه وبتاع ايه هيا الحكومه ولا املحافظ اصلا موجود
egyptian	الذى يسبق إسمهم هل هى دكتوراة فى تزغيط البط أم دكتوراة فى فقع مرارتنا أم دكتوراة شرفية لتزيين الإسم والضحك على الدقون
egyptian	عرفنة ان انت تبع الحزب الحاكم وانك كره البرادعي بس احنا كلنا وراه ولو جمال مسك هيبقى مشبرضانا او بالتزوير واوعدك انه مشهيستمر فى الحكم كتير لان الناس هتنقلب عليه وعرفي تاريخ مصر كويس ان المصريين بيسكتوا بيسكتوا بس فى الاخر بيحرروا بلدهم هما دول المصريين
egyptian	ارجو من أنصار البرادعى أن يحترموا الرأى الاخر ولا أنتوا بس بطالبوا بالديمقراطيه اللى على مزاجكم تقولوا اللى أنتو عايزينه ولو حد عبر برأى مخالف يبقى منافق وضلالى ويسير فى الظلمات .كفايه شعارات بقأه (زهقنا ) وكل اللى حاولين البرادعى منتفعين وكله بيلعب لمصلحته ، البلد دى مظلومه والله ، طالبنا بالحريه الاعلاميه والتعبير عن الرأى فتحول الامر من حريه إلى إنفلات اعلامى، احترموا الرأى الاخر دى أول مفاهيم الديمقراطيه ،وياترى مين اللى بيطبل ومين اللى بنافق ،فانصار البراعى أو غيره ليسوا ملائكه ولن يكونوا .والله انا مصريه ولا يشرفنى أن أنتمى لاى حركة أو حزب سياسى لاننا بنشتم وبس، لما نعرف نحترم بعض الاول نبقى نتكلم على أى حاجه تانيه مافيش حد إستحمل إهانات وشتائم منكم أكتر من الرئيس مبارك و أنتوا مش بتحترموا الرأى المضاد للبرادعى صدقونى بطريقتكم دى كرهتونا ف البرادعى أرحمونا بقأه
egyptian	احنا انصار البرادعي طبعا بنسمع الراي الاخر وعشان كده عايزين انتخابات تحت الاشراف القضائي الكامل عشان الشعب يختار اللي عايز يختاره سواء البرادعي او اي حد اظن ده كلام حلو ما يزعلش حد غير اللي عارف ان شعبيته زفت وعايز تزوير واظن ده معروف مين هوة للجميع
egyptian	امال دم ضحايا العبارة في رقبة مين؟ودم الغرقي علي سواحل ليبيا وايطاليا واليونان ومصر في رقبة مين؟ ودم مرضي الفشل الكلوي بسبب شرب مية المجاري في رقبة مين؟ ودم موتي امراض الكبد في رقبة مين؟ودم مرضي وموتي السرطان بسسب المبيدات المسرطنة والهرمونات في رقبة مين؟ودم الشباب اللي بيموت كمدا وقهرا كل يوم بسبب المحسوبية والفساد في رقبة مين؟وغيره وغيره وغيره
egyptian	يااستاذ نيفين ولااسمك ايه النهاردة ياعم ارحمنا وخد اساميك نايف وبنت مصر واليوم عاطف لكن ياحلو انت غلطت اليوم وعملت نفس الموضوع بدل ماتكتب الموضوع التاني لكن سبحان الله وقعت في شر اعمالك من اجل القراء تدري من هم الذين يكتبون باكثر من مسمي وصباح الخير بالليل ياباشا
egyptian	يا عم مصيلحى كبرال موقع لفريق بترولى الموسم القادم اصحى بقى
egyptian	الاستاذ المحافظ بيقول مواعظ وحكم ياريت حكومة نظيف بيه تعملنا كتاب وتوزعه علي الشعب اصل احنا نقصينك يا عم الحج وانت مالك اللي يشتغل ف السياسة ولا في تصليح بوابير الجاز انت مش واخد حقك تالت ومتلت يعني محافظ ومركز وسلطة واخر حلاوة حافظ علي المكتسبات يا باشا ومالكش دعوة بالناس عشان بجد احنا زهوقنا منكم ومن خبلكم بتكلم عن الشجب والتنديد ها هأئووووووو فوق يا حج وروح شفلك عمود نور صلحة ولا بلاعة مفتوحة منخدش منكم غير تصريحات وكلام
egyptian	يعني خلاص أول ما البرادعي يزور الكنيسة والجامع يبقي تسييس للدين ..
egyptian	ولا هو كمان مستني قرار رئيس الجمهورية في إستقالته .. زي شيخ الإزهر
egyptian	ملحوظة هامة ( نيفين شكري ده اسم وهمي )
egyptian	ثانيا الدكتور البرادعي زار الكاتدرائيه بصفته مواطن مصري ولم يتكلم في السياسه وانما قال ان المصريين اخوه وهو قيمه مصريه حاصل علي نوبل وقلاده النيل اما انت مين هل لك ثقل دولي يا سياده المستشار
egyptian	و شايف ان كل الفتن الطائفية اليبتحصل في البلد من تدبير الحزب الوطني و الدليل علي كدة انة لم يعاقب احد علي من قام بالاعتداء علي المسيجيين و انا نفسي ان نظام الرثيس مبارك يزول النهاردا قبل بكرة
egyptian	ماحدش دعاه :)
egyptian	هو الراجل اللى بيشخط فينا ده مستشار فى ايه بالظبط ؟ يعنى مثلا رئيس محكمة ؟ وهو فيه واحد يبقى قاضى ومحافظ فى نفس الوقت..طيب لو كنت زمان قاضى وبقيت دلوقتى محافظ ليه بتنتحل شخصية قاضى ..مش برضه ده يبقى غلط وكده دخلنا القضاء فى السياسة..والله يا سيدنا المستشار دخول الد\ين فى السياسة او السياسة فى الدين ارحم من دخول القضاء فى السياسة او السياسة فى القضاء...ابدا بنفسك يا محترم..وسيب الناس تمارس الديمقراطية مش كل واحد مستفيد من الحكم حيقعد يبستف فينا بقى...يا باى عليكو
egyptian	وانت هتقول ايه غبر كده ,وكفايه عليك تعليق (الاصل مصرى)
egyptian	فعلا اخر بجاحه هل يصلح امثال هولاء مسئولين لدوله بحجم مصر لا والف لا وهم قبل ان يضروا انفسهم هم وبال على حزبهم وهم يعلمون ان الشعب يحتقرهم وان غدا لناظره قريب
egyptian	بس على مين يا دوووله اقسم بالله العلى العظيم لو جمال مسك الحكم
egyptian	ياراجل عيب على سنك الكلام ده انت بتتكلم مع مجانين ولاايه روح اشرب من الميه الملوثه بتاعتك
egyptian	أن مصر تشهد حركه سياسية كبرى فى هذه الفترة لرسم مستقبل الوطن، احنا لسة هنرسم ماكفاية رسم علينا يا دكر 0متخليك بعيد لحسن تيجى تغلط تنسى وتقول الحقيقة وتروح مع اول تغيير محافظين كفاية 30 سنة بحلوها ومرها وسعيكم مشكور وللعلم الدكتور البرادعى محدش حضرة وعلشان كدة محدش هيعرف يصرفة اشتاتا اشتوت جاى جاى جاى البرادعى جاى ومن سوء بختكم ان البرادعى اللى نازل ضدكم لا توكيلات ولا احزاب ولايحزنون وقرفتونا الكام سنة دول 0وبعدين اية اللى مزعلك من حضور د/برادعى فى القداس والله لو البابا عزمه يبقى نشكرة على قبولة الدعوة واذا لم يعزمة فبرضوا شكرا على تقديمة التهنئة لقداسة البابا
egyptian	انت يعني عاوزه يدعو الناس للاصلاح من ملاعب الكورة؟؟؟
egyptian	أنا مصدقك لما تقول ان السياسة فيها كلام وسخ بيتقال .... لأن من ساعة ظهور الدكتور البرادعى على الساحة ماسمعناش منكم الا كل الكلام القذر اللى فى قاموس القذارة طبعا مش انت وحدك اللى حظيت باللقب ده والباقيين كلهم معروفين ..... وحتى يلا قىريحتهم وحشة
egyptian	كالعادة كل يوم و التاني يطلعلنا مسؤل ولا موظف كبير في الدولة و ينتقد البرادعي و كلها أساليب مكشوفة الغرض منها التودد للحزب الوطني و الطمع في منصب أعلى .. كل دي ألعاب مكشوفة يا سعادة المحافظ الملوث !!
egyptian	او بيستهبل
egyptian	كالعادة كل يوم و التاني يطلعلنا مسؤل ولا موظف كبير في الدولة و ينتقد البرادعي و كلها أساليب مكشوفة الغرض منها التودد للحزب الوطني و الطمع في منصب أعلى .. كل دي ألعاب مكشوفة يا سعادة المحافظ الملوث !!
egyptian	اولا يا ريت تنشروا التعليق، واتمنى من الرجل الفاضل المستشار عدلى حسين انه يقرا التعليق ، الواضح ان مخطط التوريث فى طريقه للفشل ليس لان البرادعى سيكون رئيسا للجمهورية ولكن لان اللى بالى بالك مش حيقدر يتطلع للمنصب فى وجود واحد مثل البرادعى، لذلك انا احيى هذا الرجل الذى كان باستطاعته الانضمام للجوقة الاعلامية اياها وربما كان نال منصب وزير الخارجية مكافأة له، اما بالنسبة للهجوم على هذا الرجل-الذى حاز أعلى تكريم مصرى ودولى ممكن- من الجوقة الاعلامية اياها ، فهو هجوم فى صالحه لان كلماتهم تزيد من محبة الشعب له، وطالما هو خواجة على رأيهم وبعيد عن الشعب فلماذا لا يسمحوا له بالترشح ليروا بأعينهم وزنه لدى المصريين؟؟ أما سيادة المستشار الفاضل فأربأ به أن يتبه هذا المسلك لأنه لن ينال مكافأة من أى حد وربما فقد احترام الكثيرين ، فيا سيادة المستشار لا تكن هلباوى آخر وقف ضد الشعب من أجل السلطة فلم ينل إلا الخسران .
egyptian	لا كده عاجب و لا كده عاجب. لو لم يصلى الجمعه سوف يتهم بأنه علمانى كافر و لو صلى و زار كنيسه يبقى يمزج الدين بالسياسه. هو أى كلام و خلاص؟؟؟ ضحكتوا الناس عليكم و زدتونا قناعه بالبرادعىز معك يا برادعى. 
egyptian	يعنى الاستاذ جمال لما يروح الكنايس ويحتفل معهم دا تسميه ايه وليه يا سياده المستشار لم تعترض وتقول سياسه فى الدين اما البرادعى فلا وبعدين مش انتو عاوزين وحده وطنيه بين الاقباط والمسليمين البرادعى بيعمل كده ليه ماتخدهاش على ان البرادعى مواطن مسلم يحتفل مع الاخوه الاقباط والله تصرفاتكم لا تنم الا عن غباء وتخبط وهو ده الحزب الوطنى بالمناسبه كل سنه والاخوه الاقباط بالف خير
egyptian	وبعدين الناس بتجرى وراه على عماها مش حبا فيه ولا علشان يكون رئيس مصر لا ده علشان الناس فاض بيها وطفح الكيل من حرامية ومحاسيب الحكومة اللى عاملين زى الجراد مبيسيبوش اخضر ولا يابس زى المنشار طالعين واكلين نازلين واكلين
egyptian	وكمان هو ايه اللى مضايقه
egyptian	كل دى تعليقات ضدك يادّمك تصدق بالله انا لو منك اقعد فى بيتى واستغفر الله لغاية انشاء الله الوقت الموعود مع الله عسى ان يرحمك ، الم تسمع قول الله (وليخش الذين لو تركوا من خلفهم ذرية ضعافا خافوا عليهم فليتقوا الله وليقولوا قولا سديدا) اية 9 سورة النساء
egyptian	المحافظ الذى اهدى نقيب الصحفيين الحالى مائة شقة من عزبة الاشا ابوه حتى لا ينجح المنافس فى انتخابات نقابة الصحفيين بيعلمنا الاصول السياسية المحافظ المتنقل من عزبة الى اخرى اقصد من محافظة الى اخرى دون ان يترك بصمة واحدة على منصب شغره وشغله بيعلم الدكتور البرادعى وهو ماهو من الفقه القانونى والساسي بيعلمه السياسة
egyptian	المدعو عدلى حسين بعد فشله فى محافظتنا المنوفيه كمحافظ يقدم فروض الطاعه والولاء بمهاجمه البرادعى طمعا فى منصب وزير العدل التفت لمحافظتك التى لاتشرب الماء النقى وانفلونزا الطيور وصاحب مذبحه الخنازير بطريق اجراميه بدفنهم احياء وهاجم الشريعه عند انتقاده واصبحت القليوبيه اكبر مورد للمخدرات ومدارسها ومستشفياتها الاسوأ فى مصر عيب ياعم عدلى شوف شغلك وبعدين ربنا موجود ومطلع وعجبى
egyptian	هو اي كلام يتقال كده. مش عارف فيه افتكرت واحدة ست جاهلة و قاسية بتحاول توجه بنت صغيرة قليلة الحيلة.
egyptian	سيادة المحافظ يقول .. ان ما يحدث فى القدس من تهويد .. لا يكفى معه الشجب والاستنكار ! .. معنى ذلك ان سياسة مبارك مش عجباك .. قال ما هو جوه نفسه بصدق دون ان يدرى ! ها ها ها ها ها هاها ها هاىىىىىىى .. وقعتك مهببه !!!
egyptian	الجمهورية اللى هو رئيس الحزب الوطنى , ماذا تنتظرون منة هههههههههههه
egyptian	دى سبوبة للحزب الوطنى
egyptian	أرجو من المحافظ الهمام الاهتمام بشئون محافظته اولا والعمل على حل مشاكلها وليست البرادعة ببعيد وبعد كده يبقى يكلم في السياسة
egyptian	ومحدش حسبة دة لو فى ظل حكم الدكتور البرادعى كانو ا عدموة
egyptian	رابعاً : إلى حزب السيده / نفين شكرى نقول : " إللى إختشوا .... ماتوا "
egyptian	يبدو ان كلمة البرادعة عملت عقدة نفسية عند عدلى حسين من البرادعى ،،كل مايتعصبوا بتوع الحزب الوطنى كل ما يتمسك الشعب بالبرادعى وهذا لصالح البرادعى والشعب المصرى
egyptian	معقوله يوصل النفاق الي هذه الدرجه . ايش جاب واحد منافق زيك لواحد زي البرادعي ولا انت بترسم علي حاجه واحنا مش فاهمين ؟
egyptian	بدلاً من ابداء رأى لا قيمة له فيما يفعل رجل فى قامة د. البرادعى على البيه المحافظ أن يحل مشاكل محافظته وهى أكثر من شعر رأسه ولا الحكاية ركوب للموجة و خلاص . والله عيب
egyptian	ايه التناقض والتلامة وقلة الحيا دى كلها ياسيادة المستشار؟ هو انت فاهم الناس كلها أغبيا و انت اللي بتفهم؟ طيب اقرا التعليقات تاني عشان تتأكد ان العكس هو الصحيح. وبعدين مش لما تخلص شغلك في محافظتك الاول تبقى تتحشر في المواضيع اللى اكبر من حجمك بكتير...
egyptian	المحافظ عدليحسين كان عضو اليمين في قضية التعذيب الكبري بتاعت زكي بدر وحكم بالبراءة علي جميع من قاموا بالتعذيب . وعدها اصبح محافظ. والان يريد ان يكون وزير . فلازم يهاجم البرادعي عتشان التغير الوزاري القادم اذا كانوا موجودين اصلا
egyptian	و بعدين ايه المشكلة لما يصلى فى الجامع ؟؟ يعنى يروح يصلى فين؟؟؟
egyptian	ايام الاحتلال كان الكل بيهتف فى الكنيسة و الجامع واظن ان دلوقتى ميفرقش كتير عن ايام الاحتلال
egyptian	الى تعليق رقم176 (صفوت لطفى شبرا الخيمة)علشان كدة انت كتبت اسمك واضح ،،مافيش حاجة ضارانا احنا الاقباط الا النفاق ،،ولو كلامك كان مختلف او العكس ماكنتش كتبت اسمك او كنت كتبت رموز ،، ياراجل ميز ,, دى محافظة القليوبية اسوأ محافظة فى مصر وكلها عشوائيات ،،الله يسهلك انت وعدلى حسين بتاعك ،،
egyptian	و انت مالك يا حسين افندى ... اهلا بالبرادعى فى الكنيسه بس يسيبه من الاخوان المسلمون لانهم ليس لهم عهد و لا امان
egyptian	والله أنا خائف أن الريس يعمل فيك يادكتو ر محمد مقلب ويكلفك بالرئاسه علشان تشرب من نفس الكأس وده يبقى أكبر مقلب شربته في حياتك
egyptian	انت جبت من الاخر واحنا ما بنحبش الانهزاميين الى دايمنت بيوضبو الشماعه دا المقاولون والمنصوره والجونه وبترجيت والاسماعيلى ودول خمسه وبخمسه عشر با الشماعه الى انتى ذكرتها يا حشمت مش كده ولا ايه يا زملكاوى..................
egyptian	لو عرفتوا تخدوا الدورى انتوا كمان بالجكام ابقوا خدوه ومحدش يقولى مبادئ واخلاق
egyptian	سيبقي الاهلي دائما هو البطل سير علي بركه الاهلي ياحسم يا بدري واترك الزملكاويه بانهم سيحصلون علي الدوري يكفي فخر النادي الاهلي دائما يعمل لهم تاريخ فعندما ذهب ابن الاهلي حسام حسن حصلو علي بطوله الدوري وها هو الان وهو يعمل من الفسيخ لعيبه ويطلعهم من المركز 12 الي المركز المحبب للزمالك الثاني بجداره وايضا بفضل لاعبي الاهلي حسين ياسر وشريف اشرف واحمد مجدي وحسن مصطفي وهاني سعيدفعلا حسام حسن ابننا تربيه النادي الاهلي نظفكم وعملكم شكل واي مدرب زملكاوي لن يفلح مع لاعبي الزمالك المتمردين دائما مبروك للاهلي فوزه بالدوري عن جداره واستحقاق ويكفي الزمالك شرف المحاوله فالاهلي عمكم غصب عنكم
egyptian	إلي الأخوة البيض .. الأهلي جزء من الفساد . و ح يفضل كدة .. و اللي مش عاجبه يرحل من البلد .. يعني الأهلي ح ياخد الدوري علي طول .. بالحكام أو من غيرهم .. و بعدين الكابتن حسام البدري بيقول الأهلي لازم يكسب ( المقاولون - الإتحاد - الزمالك - المنصورة ) و هي أسهل أربع مباريات بالرغم من موقف المقاولون العرب .. يعني من الآخر .. لو كان البعبع ( جوزيه ) رحل ، الأهلي باقي و ح يفضل كاتم علي أنفاس البيض .. و ح يكسب بالحكام .. و اللي مش عاجبه يروح يلعب في أي بلد تاني ( السودان - أثيوبيا - اليمن ) .. يعني بالبلدي غوروا في داهية تاخدكوا .. مليتو البلد
egyptian	هو اللى حصل فى ماتش انبى غلطة حكم واردة ههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	وقف وقال بصوت حازم مش دى مبادئ النادى الاهلى اللى اتربينا عليها هههههههههههههه
egyptian	بعد اللى معروف عنه الصعايدة والنكت اللى بتتقال عليمهم بس دا كسر القاعدة يعنى ممكن نسميه الصعيدى المعجزة او الفالتة
egyptian	بس تصدقوا طلع واعي ومخه نضيف بدل ما يتسجن في قضية تار كده كده هايخلص منه بدون مايلطخ ايده باي دم
egyptian	ماشى يامان كدا عرفت الناس السر اللي بخبيه علي الناس من زمان
egyptian	نفسي يطبقوا عقوبة الاعدام في ميدان عام او علي الاقل يتم تصوير مثل هؤلاء المجرمين اثناء اعدامهم حتي يرتدع اصحاب النفوس الضعيفة
egyptian	نعم هذا يحدث في عالم المحامين الغير شرفاء حيث سبق لي ان تعر ضت لمثل هذا الاسلوب الرخيص من قبل احد المحامين لانه كانت تربطنا به صلة نسب وعلشان يجبرنا علي التنازل عن حقوقنا وحقوق زوجته قام بعمل ايصالات امانة مضروبة لكل واحد في عائلة زوجته وبمبالغ كبيرة جدا ـ دا غير انه زور توقيع زوجته علي انها تسلمت قائمة منقولات الزوجية وقمنا بالطعن علي الايصالات صلبا وتوقيعا ـ وطبعا القضايا تعلقت لحين الفصل في طعون التوقيعات وهذه الطعون مكثت اكثر من عام وجاء تقرير الطب الشرعي ليثبت انها ليست توقيعاتنا ـ ولكن وبكل اسف طلع ان المحامي مستغل توكيل واحد هارب من احكام ورفع باسمه هذه الشيكات علشان عنددما ترجع عليه بالتعويض لا تجد هذا الشخص ودفعنا اكثر من ثلاثة الاف جنيه طعون علي الايصالات ايام ان كان الطعن علي الايصال الواحد(500)جنيه علشان كده نرجو من التشريعيين ان يسنوا قانون بايقاف هذه المهازل ـ وحسبنا الله ونعم الوكيل في كل ظالم
egyptian	مش قلتلكم قبل كده : ياما فى الجراب يا بردعى ؟ وما فيش دخان من غير نار ؟ ولسه ولسه ياما هنشوف , مصر بقت مسرح كبير للكوميديا الواقعية , وما بقاش عادل امام الكوميديان الوحيد اللى بيضحك الناس , ههههههههه !
egyptian	لكن مننساش
egyptian	الموضوع ان البنك المركزى قدامه اوراق بتقول الاصول بمليار
egyptian	انا شغال فى الائتمان فى احد البنوك الكبرى مفيش اى رئيس بنك يقوم بايقاف سداد المديونية حتى لو قام ببيع جميع الضمانات لان ده هيعلى ارباح البنك وبيكون سبب فى التجديد لرائس البنك مرة اخرى بالتاكيد الضمانات اللى بتكلوموا عنها دى اما انها بضاعة وكانت منتهية الصلاحية او انه لم يجد من يشتريها بدليل انه حاول البيع وما تمكن الا ببيع جزاء منها
egyptian	يعنى يعيش على فلوس البنك ويهر ويرج يسدد الديون من جيوب الناس
egyptian	وانتا تطول تلعب ف الاهلى او الزمالك يا لاعب نصاب ضربت الكام الف دولار من الهبل الزمالكاويه _ بس العيب مش عليك انك تاخد فلوسنا وتغلط فينا العيب على اللى مسمي نفسه وكيل اعمالك ف مصر النصاب سالم محمد سالم _ وعموما هيا حلوه اوى لحد كده يا زمالكاويه مكانتش ناقصه القرد ده كمان ...............
egyptian	ان الزمالكوية يمنون انفسهم بان تكون هناك مباراة قديمة فاز بها الزمالك 6/0 والكلام دة غير صحيح
egyptian	وكان بيشتغل إيه ؟
egyptian	رحتي فين يا دكتورة الرقص الوطني مش باينلك صوت يعني ولا لازم يقولو البرادعي هو اللى هدم الانفاق فسيادتك تعملي فيها عربيه ووتصرخي فلسطين والقدس مع اني عارف انك وهم وخيال للحزب الواطي اللي بيعيش اخر ايامه صدقوني عندنا انتفاضة شعب على النظام
egyptian	لن تدوم طويلا نظرا لقوة الشعب وساعتها نيفين هتبقى ...........
egyptian	إلىالاخ تعليق رقم خمسة يريت كفاية نفاق وغش المشرحة مش نقصه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	انا بتحثر على نفسى وعلى كل الشباب المصري الي قاعد بالغربة وبتاكل فى شبابه والى متى نستمر بالتراجع فى مستوى المعيشة فى مصر فى دول لم تكن تذكر من قبل الان هى اقوى وافضل منا بقل المقاييس ليه احنا كده هوه عيب ادارة ولا عيب فى الشعب ولا عيب فى موقعنا الجغرافي الي ربنا ميزنا بيه عن كل دول العالم نفسي افهم احنا ليه كده بالرغم ان عندنا اكثر من مورد طبيعي يدر الاموال على بلدنا الحبيبة
egyptian	يعنى حتنزل درجه تانيه خلاص بيع
egyptian	اذاى ترفضوا بهذه الطريقه القاسيه
egyptian	وكمان حسام البدرى علشان ينقذكم من الهبوووووووووووووووووووووووووووط
egyptian	دا كرستيانو اتنقل للريال
egyptian	ولو كان فيه الخير اوى كدا
egyptian	انا لا أظن إن ريال مدريد هيفكر حتى مجرد تفكير في اي لاعب مصري وبعدين هو الموضوع عرض وطلب ومن حقك انك ترفض لكن أن تأخذك العزة بالإثم وتحلف كده وتجيب ريال مدريد في الرجلين فهذا ما لاتقبله منك الجماهير حتى وبعدين لانك جديد على كرة القدم فلا تعرف أصول اللعبة جيدا فلو الاهلي او الزمالك وضعوا الموضوع في دماغهم جامد فلن تقف امام تيارهم الجارف وهما عارفين ازاي يو صلوا لمآربهم بكل الطرق والحيل المشروعه وغير المشروعة وانت هتسلم بالأمر الواقع لان مفيش حد بيقول للاهلي والزمالك لا وكان غيرك اشطر وبعدين صدقني يا باشمهندس مع احترامي لحضرتك لكن لو حسن حمدي ولا الخطيب دخلوا عليك بما لهم من هيبه كده وقالولك وقع الاستغناء في ثانية هتوقع الاستغناء عن اللاعب
egyptian	حرام عليكوا بقى عاوزين ننضف
egyptian	وايمان بتقولك انها ورثت حبه من الاجداد
egyptian	بس ايه علاقة الصورة بالحادثة الوصف شىء والصورة شىء تانى خالص
egyptian	الفقرة الأولى بتقول فكري صالح ... الفقرة التانية بتقول محسن صالح .... اصحوا يا جدعان علشان خاطر دين النبي وصحصحوا شوية وانتبهوا بقى
egyptian	لاعجب من فعل الرجل وهل حدث اذدهار للمقاهي الا في عهد الحزن الوطني وهل هناك من يؤيد هذا الحزب غيراللصوص المتسلقين والعاهرات والقوادين واصحاب الكباريهات وأندية القمار والمقاهي هل هناك غيرهم ؟!! للأسف يادكتور نور انت رحت لعنوان غلط بس معلهش دي نهاية زمنهم باقيلهم ايام معدودة ويرحلوا في الف داهية
egyptian	الحزب يسرق ينهب يحرق اه لكن يوكل لا محصلتش
egyptian	البرادعى محاط بشلة من المرتزقة
egyptian	الجريمة و التهمة الموجهه للناشر: منشورات و تنظيمات ضد امن الدولة لها علاقة بتيارات متطرفة خاصة ان قريبه من الجماعات اياها! لكن اعتقال عشان كتاب فاشل؟ بيتغزل فى البرادعى و بيسرد كلام موجود على الانترنت و مش جديد؟ طيب كل المعلومات اللى فيه موجودة على النتّ يبقى يصادر ايه؟ و ليه؟ و بعدين الكتاب تجاهل توضيح الحقائق التى يريد الناس معرفتها عن علاقته بالاخوان و ايران و دكتور شاكر و امركيا! يعنى الكتاب ليس فيه شىء مهم!
egyptian	ياريت تنشط الحكومه وتقوم بحملات ضد المحلات التى تبيع الاكل الفاسد فالحياه الان هيصه والدنيا كلها فساد مش الفيوم وبس
egyptian	ولا جمال الي تربى في عز عز الرئاسة ولا شاف رجال
egyptian	هات لعيالك سمك بخمسين واسدد بلباقي البقال
egyptian	حتى كرمبوا وشانبوا وجانبوا مايعرفوش جمال
egyptian	لو ربنا سألك ليه كل اللي بتقربهم منك وبتعيينهم في الوزارات و بتمسكهم أمور الشعب لصوص و نصابين و بيلعين كلام ؟؟
egyptian	بالبلدي كده ومن غير تزويق ابعد عن الراجل صاحب العفريت ...ده صاحبي وأخويا وعنده عيال زى حالاتي .. وبصراحة بعد ما اشتعل الرأس شيبا بنمشي جنب الحيط مش ناقصين بس اليوم السابع جاب رجلنا لأخر الاسبوع !
egyptian	حلاوتك ياأخر سطل..
egyptian	لما تكون كدا حى...
egyptian	حتى الفساد بقه فيه درجات وطبقات
egyptian	والشعب برضه يحبك
egyptian	ده انا مهما تهت ارجع لك
egyptian	ولذلك أقترح نخليها نقل بحرى " والسلام " وبالمرة نساهم في حل ازدياد عدد السكان رحم الله 1300 نفس ذاقت الموت غرقا - رحمهها الله وصبر ذوييهم .
egyptian	هل امرك ربنا ان تتكلم بالاسلوب السافر ده
egyptian	اقولكم على فكره ايه رأيكم تكتبوا انتوا الاتنين تعليقات وانا اريح دماغى وابطل اعلق ؟!:)
egyptian	اسمع ياعمى اخر خبر.
egyptian	منذ سنوات كنت في زيارة لمصنع تمتلكه اسرة زوجتي في الصين، بدأت أسأل عن اجور العمال وقارنتها بأسعار المنتجات والسلع الغذائية (المرطرطة في السوق عندهم بأسعار زهيدة وبدون فصال) وأسعار الخدمات العامة من مواصلات (ادمية) وايجار منازل متواضعة او حديثة وكهرباء وغاز وتعليم وغير ذلك، وفي ظل الاستنتاجات شعرت بالحسرة والحزن ليس علي العامل البسيط في مصر بل الاغلبية العظمي من حاملي الشهادات الغلابة والذين لم يجدوا بدا الا ركوب الموج وعلي قد فلوسك بأشتغل بيها ويعمل في اكثر من عمل من اجل سببوة من هنا وهناك حتي اصبح ذلك عرف .. وبرضه مش كفاية.
egyptian	كل سنه وانت طيب بمناسبه شم النسيم..عيد الاجداد العظام الفراعنه اللى انت طبعا مش من ضمن احفادهم..انت من احفاد بنى قريظه وابو لهب الصحرواى.
egyptian	لسه فيه امل يابطرخانيه تحمكوا البلد ..
egyptian	اللامبارك ....... اتعسه الله و اذله ... لا يناصر الا اليهود و النصارى ....... هم احباؤه و ليس نحن قوم المسلمين ...... اسرائيل لو هتضرب غزة هتضربها لان اتصالات النظام اللامبارك ليس لها قيمة لديهم .................نظام هش ضعيف جبان ماذا تنتظر منه غير كل هوان
egyptian	انا بقولهلكم اه تصدقوا متصدقوش انتم احرار ... الحرب حتقوم تاني علي غزه وجتوب لبنان ( حزب الله حيرد ) واسرائيل حتضرب ايران هي وامريكا وايران حترد وحتدمر نصف اسرائيل علي الاقل ومجلس الامن حيعلن وقف القتال واثناء انشغال العالم بكل ده حيكون في ثوره مصريه لاقاله الرئيس مبارك وخيثور الشعب وده كله خلال السنه دي ...وبكره تشوفوا
egyptian	رضاااااا العزب لو روحت الاهلى اعرف انك هتكووون ذى حسين يااااسروعطيه البلقااسى ومحمدخلف وغيرهم اطمنك انك انتهيت
egyptian	فعلا لو تمت الصفقة ده هتكون ضربة معلم للاهلي لان الولد ده ممتاز هداف وشويط ومهاري جدا ياريت يكون من نصيب الاهلي
egyptian	احذر من العب بالنار - والحكومة لن تسمح بنجاح البردعى -ومن الحكمة - ومن الذكاء السياسى - ان يقف الاخوان مع الحكومة المصرية الوطنية الشرعية - والذى تعرفة احسن من الذى لا تعرفة - مش كدة ولا اية - انتهى الدرس ياغبى - من مسلم بيحبك فى اللة -واللة العظيم- باين عليك بتحب الاعتقالات - مش كدة ولا اية
egyptian	وزارة اية دى ؟! ....... دى ولا دكان حكشة الحانوى فكرونى بحكشة الحانوتى لما كان يقف على باب الدكانة ساعة صبحيحية ويدعى بصوت عالى ان ربنا يسهل لة ويرزقة ويستفتح , والناس كلها تدعى ان ربن ياخدة هو . قولوا آمين
egyptian	اردوغان رجل والرجال قليل حتى لو بالكلام فاين الزعيم العربى الذى
egyptian	متى يتعلم حكامنا من الرجال أمثال أردوجان؟؟ و النبى مش مكسوفين من أنفسكم؟؟؟
egyptian	رئيس الوزراء التركى رجب اردوغان والله كلامك حلو اوى بس ليه مرة واحدة كده افتكرتوا انكم من الشرق بقيتوا مهتمين بالعرب والقضيه الفلسطينية وحل القضية الفلسطينية ونقف فى وش اسرئيل وكمان قناة تركية للعرب بس فى حاجة اكيد فى حاجة. عارفين لو كانت تركيا انضمت للاتحاد الاوربى مكنش والله قال الكلام ده للعرب.انا مش ضدك بس والله لو عرفت تعمل حاجه لفلسطين اعمل وورينا بس والنبى بلاش كلام.
egyptian	اهم حاجة الفعل مش اشتم فى اسرائيل ولسة من كام يوم واخد منهم 6 طائرات عسكرية زى صاحبنا امير قطر وقت حرب غزة عمال يشتم فى اسرائيل فى نفس الوقت طائرات النقل الامريكية تنقل القنابل الفسفورية من قطر الى مطار تل ابيب واسرائيل تسلمها بدورها الى اطفال غزة يا ريت الفعل يكون زى الكلام
egyptian	والعميد حسام حسن اكبر منه في السن وبيتعلموا منه..
egyptian	اتعلمو بقه
egyptian	لما تكون كدا حى...
egyptian	ولو مسلم كان زمانة فى المعتقل عرفتى احنا بلد مين وسلميلى على الاضطهاد
egyptian	أحمد مهني شاب مصري إختار مصر وإحنا معاة
egyptian	واضح ان الدين أصبح الحائط المائل كل من هب ودب يتكلم فيه ده حتى الراقصات بيتكلمو فى الدين .............................منه لله اللى كان السبب .........وحسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	وبعدين إشمعنى على مدار 8 سنين من يوم ماوعيت وشربت حشيش وهو موجود ومش لاقى اللى ياخده
egyptian	معالي الوزير معاليكم تجاهلتم انسان مهم جدا بالنسبة لك والعملية التعليميةمدير مديريه حضراتكم تضعوا الاوامر وفيه شخص واحد فقط ينفذ الكلام مش فيه مدير مديريه حضراتكم زعلانين جدا والاعلام هيفترسك ليه ده كله انت تضع الاوامر ومديري المديريات تنفذ فورا ولو لم تنفذ اوامركم الجزاء الصارم لواحد فقط مش لمدرسه كامله والدنياكلها ضدك والعالم غلابه ياريس مدير المديريه يضع قوانين صارمه لمديري الاداره ثم مديري الاداره لمديري المدارس ثم تبعا لذلك المدرس ولا تنزل الا بمديري المديريه وبعد ذلك الجزاء صارم صارم صارم ولا رحمه بالمقصر مهما كان .عمرك ما تلوم نفسك طرفة عين
egyptian	ياريت تثبتولنا ازاى وايه اللى يضمن كلامك ،وهل المره دى بس اللى نزيهه ،وقبل كده كانت ايه
egyptian	وهبدأ بنفسي أنا ومراتي وأمي وكل العيلة هننتخبك فهل تستطيع فعل ذلك الطلب الصغير .
egyptian	أنا مش هأكون إنسان عادي .. أنا هأتحدي أي ظروف
egyptian	اجنا بنصدق علي طول الكلام حتي اية بنصدق علي طول احنا كدة بتوع التصديق والتصفيق واة دة طبعنا طبعا كلة صح وصحيحححححححححححححححححح واف صح و100 100 يا ابو فريددددددددددددددددة يا00000000000غالييييييييييييييي ههههههاهههههههههههاهاااااااااااااااااااااااااه
egyptian	هاها سعيدة يا بدلة نزيهة
egyptian	مين نزيهه دى يا جمال بيه؟؟!!! المشكله فى حاجه ياجمال بيه أنك أتعودت تدى تصريحات خادعه لأعلام السلطه و هما يقولو أمين أنما فورين بولسى مش الأهرام أو الأخبار أو روزا اليوسف..جمال بيه ياريت تشوف موضوع تانى تتكلم فيه...بيس يا مان
egyptian	أنا أحي حماسك للسيد جمال مبارك ، بس اقتراحك مش عملي ولا منطقي من أهم رجل بجانب جمال مبارك ، أحمد عز ملك الحديد اللي الشعب المصري مش طيقه، جمال لو عمل اللي إنت بتقول عليه ها يتخلص من كل اللي حواليه، النظام كله غلط، النظام قرب الفاسدين ، و ا طلق أيديهم بدون حساب ،الرئيس وجمال مسؤلين عن الوضع دة ، علشان كدة أنا شايف إن التغيير بقيادة البرادعي هو الافضل لمصر في الوقت الحالي
egyptian	يا ست انجي يا جميلة مش ترسي على بر يا صحيفة يا مجلة ايه الروشة دي
egyptian	معنى التصريح ده ان ده اعتراف صريح ان الانتخابات السابقه لم تكن نزيهه
egyptian	يا جماعة الخير انا نفسى اسال سؤال واحد بس انتم ليه شغلين نفسكم فى موضوع الرياسة كدة ليه كل واحد بياخد نصيبة فى الدنيا واللى بيظلم فيها هيتحاسب والمظلوم ربنا هايعوض علية فى الاخرة وارجو ان لا ننسى الايه الكريمة التى تقول وان اجتمع القوم على ان يضروك بشيئ فلن يضروك الا بما كتب الله لك وان اجتمعو على ان يفيدوك بشيئ فلن يفيدوك الا بما كتب الله لك خليها على ربنا واللى بيقول يارب وبصدق وخشوع عمر ربنا ما بيرد دعواه
egyptian	جمال مبارك اذا كنت حقيقى تريد المحافظة على هذا البلد فياريت تخلصنا من فساد قيادة الحزب الوطنى بمحافظة القليوبية علشان الناس كلها هنا بتكرهها وهيا شاطرة فى عزايم لكبار رجال الحزب بمزارعهم فى طريق مصر الاسكندرية الصحراوى وانتا عارف واحنا عارفين مين دول المعزومين .
egyptian	عيب عليكم ياشعب تكذبوا سيدنا ابن سيدنا هو انتم نسيتم الخير اللي انتم عايشين فية ياوحشين يانكرين الجميل كل واحد فيكم لابس احلي لبس بدون ولا رقعة واحدة و الجزم عندكم ياما حتي اثارها في كل مكان واللحمة اية مفيش رحمة اللحمة كثير والحمد لله وحرام تنكروا جميل سيدنا هو الراجل ان شاء الله بعد مايبقي رئيس هيخلينا فل الفل وهيخلي اللحمة علي البطاقة وهيحاسب الوحشين كلهم وهيخلي الغلابة وزراء وحاجات حلوة وبعيدين بلاش فلسفة والنبي الراجل دة حتي ينكر بانة بان باشا طيب ولاد البشوات طبعا هيحسوا بيكم ياغلابة وان شاء الله كله يبئي عسل وفل وياحلاوة يابقلاوة هنعيش عسر عسر عسر حلو كثير فاهمين عسر مش عصر
egyptian	اعتراف من جمال مبارك ان الإنتخابات السابقه مزوره ...الدليل (المره دي والله العظيم نزيهه) معلش احنا بنتكلم!!!!
egyptian	من الاخر ما تلزمناش و نحن ادرى بمصلحتنا من الخواجات.
egyptian	الاخوه اصحاب التعليقات لمجرد انى اخالفك 1- جمال مبارك صناعه امريكى وماهى صناعه البردعى يد امريكا فى احتلال الخليج 2- طبعا كاتبه المقال نواياها تولعها لشى عندها 3- الاخوه كدابين الزفه وجهله السياسه لمجرد ذكر اسم الحزب الحاكم لازم نخالف فى الراى 4- الى عاوز شىء يسعاله من خلال عمل سياسى وفكر وبرنامج واضح ومعلن وليس لعب بفكر وعقول الناس البسطاء الطيبين .
egyptian	جاي العم الخواجة بيقول الأن ان ( جمي مبارك ) خداع بعد السنين دي كلها لسة جاي يا خوجة تقول كدة و بعدين يزعل منك صحبك جمي و أبوة لألألألألألأ. مش كده الكلام.
egyptian	جمال مبارك ايه اللي بيتكلم عن الديموقراطية وحرية الرأي، دا يبقي ابن ستين تيييييييييييييييييت اللي يفكر بس في انتخاب اللي مايتسمي
egyptian	من شهرين قال عندى عرض من هولندا هيخرس الكل بعد كده راح امريكا منفعش تقولى عرض من المانيا
egyptian	ممكن حد يفهمنا ايه اللى حصل بالظبط عشان مانكررش نفس المشكلة اللى وقعت فيها الاخت الفاضلة لان مش واضح ايه اللى الشركة عملته وايه المبرر للتصرفات دى لان كل تصرف فى البورصة لازم يكون له امر بيع او امر شراء موقع من المستثمر ولازم يخطر بيه المستثمر فى لحظة حصول التفيذ على الاسهم بيعا وشراء..يبقى ازاى ده حصل ؟؟
egyptian	هذا الكلام حصل معى وانا مستثمر فى البورصة المصرية بشركة ثرى واى لتداول الاوراق المالية بل وعلى شكل افدح حيث ان الشركة باعت اسهمى بدون موافقة منى والادهى من ذلك صرفت المبالغ من حسابى فى تحدى واضح وغياب من الاجهزة الرقابية وعندى جميع المستندات الدالة على كلامى وزورت على مستندات بيع وصرف وقمت بشكوتها وصدر لى تقرير طب شرعى بان كلامى صحيح واننى لم اوقع لا على بيع والا صرف وانا حاليا بين اروقة المحاكم وموت يا حمار هاخد حقى امتى وعلشان الشركة ليها ضهر فى هيئة الرقابة المالية والا حد جة جنبها وسلملى على الشفافية والى عاوز المستندات موجودة وايميلى مذكور وموجود فى اليوم السابع
egyptian	الى صاحب التعليق رقم 4 شركة ثرى واى عملت معايا نفس او شبة كلامك فانا عميل للشركة فى فرعها فى اسيوط وباعتلى من غير ما اعرف ونصبت عليا وانا حاليا فى المحاكم واشتكيت الشركة فى الهيئة العامة لسوق المال والهيئة جاملت الشركة وسمعت ان صاحب الشركة سايغ وبيبعت هدايا دهب للموظفين هناك فكرت انى انا بس الى منصوب عليا بس من الشركة دى ارجو التواصل معى يا صاحب التعليق رقم 4 للتنسيق سويا فى استرداد حقوقنا
egyptian	المفترض ان الحزب الوطنى يلغى كل الدوائر اللى رسب فيها و يلغيها من على الخريطة و يعتبر السكان و المرشحين اللى فيها مش مواطنين بل اجانب و يركز بس على الدوائر اللى نجح فيها اعضاء الحزب نجاح ساحق و بكد نضمن انه هيكون حزب الاغلبية فعلاً
egyptian	بس لما يطلع واحد معارض فى الوسط الحزبى هيعملوا ايييييه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	مصطغي بكري معتاد على مثل هذة الصغائر من اعداء الأمة واعداء العدل واعداء الديموقراطية واعداء الله ...وان شاء الله هو قادر على التصدي لهم .... .... مصطفي بكري رجل شريييييييييييييييييف ومحبوب جدا من اهالي حلوان .... والوحيد القادر على التصدي لفكرة تحويل حلوان لمقلب زبالة كبير وأعلن ذلك صراحة ... مش كفاية الأثار المسروقة والمنهوبه من عزبة الوالدة وحلوان ....... فنرجو من الجميع ابناء حلوان والشرفاؤ الوقوف بجانبه ..... ومحاربة الفساااااااااااد
egyptian	الهى ما يوعى البعيد .. رفع سعر الحديد .. وهايوصله 9000 من جديد ..وهذا معناه ببساطة ياأخوانا ان الحزب الوطنى اللى عمرة ما كان ديمقراطى عاوز يمول حملته الانتخابية على قفا الشعب الشهيد ( آسف ..الميت ) مما سيترتب على ذلك حدوث موجة تضخمية جديدة فى الاسعار والتى من المنتظر أن يصل فيها سعر طبق الفول الى 4 جنيهات .. وسلملى على العدالة الاجتماعية وصحة وسلامة السيد الرئيس .. وشكرا
egyptian	هو الزمالك نادي الفاشلين ميدو لما يطالب الجمهور الانجليزي في النادي اللي بيلعب فية بعدم حاجة الفريق لخدماتة يقول انا عاوز ارد الجميل للزمالك اي لما يفشل يفتكر الزبالك عجبي انت فاشل ونادي الزمالك افشل منك يا عمي روح دخن شيشة بلاها زبالك
egyptian	ميدو مثال لكل واحد يفكر نفسة انه وصل للقمة وتكبر على خلق الله ومش عاجبه حد وصل لنجومية كبيرة وهو في عمر صغير ولكن اللي يفكر يتكبر ويتغر امامة مثال ميدو الغرور = الفشل وهو الان فاشل ينتقل من فشل إلى فشل وخسر جماهير وناس اتحدى ان كان في حد في مصر يتمنى يشوف ميدو في المنتخب لان اخلاقة اسوأ ما فيه وشخص عصبي وبتاع مشاكل ومنخيره في السماء وينظر لزملائه والجمهور بكبرياء هذه نهايتك يا ميدو رجاءاً لو كنت استوعبت الدرس علم أولادك الغرور نهاية اسوأ منها مفيش
egyptian	هو مغرور ومن يوم ماطول شعره وعمل فيها اجنبى وهو زفت وبعدين اللعب اخلاق وده مايعرف معنى الكلمه دى
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	وبعدين علي راي ابن الكئيبة
egyptian	وانا راجل اعمى وشعال سعاتى..
egyptian	مضروب قفا او كلام من الجنان..
egyptian	والشعب فرحان ومبسوط وراضى..
egyptian	فين نفين شكرى عشان تقول الكلمتين اللى حفظاهم
egyptian	5)علاج حرامية البلد أقصد بعض الوزراء علي حساب الدولة بالملايين 0
egyptian	صحيح كل المعاير اختافت بس مش بالطريقه دى
egyptian	مكافحة الارهاب اى ما انتوا يا جزائرين اللى بدعتوا الارهاب فى افريقيا و كل شوية تعتدوا على جيرانكم و ربنا ينصر المغرب عليكم ان شاء الله
egyptian	لا داعي للتنابز بالألقاب. يا باشمهندس يحيى ....مصر الآن بالنسبة للسعودية قمة البداوة وبلاش نفتح السيرة الخايبة، إحنا بقينا رمة الأمم في كل شيء واللي يطلع برة مصر في أي حتة بيدرك ذلك جيدًا جدًا. الحكاية أساسًا أن سلطة الطيران المصري رفضت رحلات الطيران الاقتصادي لشركات سما وناس السعوديتين إلى القاهرة وبناءًا على ذلك حصل ايقاف الرحلات من المدينة وأنا عايز أقوللك بصفتي مصري مقيم في المملكة إن مصر للطيران الإقبال عليها أقل من الخطوط السعودية ويسافر عليها من لا يجد تذكرة على الخطوط السعودية. دخول طيران سما وناس للقاهرة سيلغي مصر للطيران نهائيًا من خريطة النقل من المملكةوذلك لأن مصر للطيران تريدنا أن نركب طائراتها المتهالكة المتأخرة دائمًا بمضيفاتها السمان أصحاب أسوأ أنواع الصبغة الصفراء ...بلا خيبة !
egyptian	حاب افهم الى اين ذاهبين بمصر يا مصريين حا تدوها فين آه عايزين تعزلوها وتعيشوا فى المريخ ولكن لاتستطيعون لان ماعندكم مراكب فضائية على شان بتوصلكم بل حتى طائراتكم قديمة المهم.
egyptian	فعلا انا مش عارفه اللي لسه بيقول علي السعوديين متخلفين دي مصر هي اللي وصل حالها لكده واسالوا اي حد عايش بره مش شرط السعوديه هيقولك انه استحاله يقدر يرجع يعيش في مصر تاني بجد الحال في مصر محدش يقدر يستحمله يعني يدوب الواحد ينزل يقضي اجازه فيها شهر عشان يشوف اهله لاغير لكن لو الواحد اهله معاه في الحته المتغرب فيها ولا هيفكر ينزل مصر لانها بئت غلاااااااااااء فظيع ونرجع نقول في الاخر حسبي الله ونعم الوكيل في اللي عمل فيها كده
egyptian	ياجماعه كفايه ان فى السعوديه الشاب بياخد مسكن ببلاش وقرض قدره عشرون الف ريال للزواج منحه بدون رد احنا هنا عندنا خير بس الحراميه كتيره قوى وحسبى الله ونعم الوكيل فى ولى الامر اللى مش قادر يسطر وينظم كل الهرجله دى
egyptian	اخيرا مش ملاحظين الجنه مكونه من كذا و كذا بش مفيش حد من المعلمين و بالمناسبة اساتذة كلية التربية في مصر رغم احترامي اهم يفهمون بعض النظريات التربوية التي عفا عليها الزمن و بعضهم لديه بعض ( الابقاق - و معلش لاني مش لاقي معني مماثل للكلمة) و لا يعرفون اي شيء عن واقع التعليم في مصر
egyptian	ليه مطرب عظيم زى عامر منيب وغادة رجب مبيعملوش حفلات فى وطنهم!
egyptian	بارك الله فيك يابرادعي الشعب اخيرا استيقظ وبدا يسال عن حقوقة التي كانت مهضومة كل هذه السنين من بكرة هنبدا المشوار يارجالة واول مايو وقفة العمال عشان الحد الادني للاجور الظاهر البعدة نهايتهم قربت قولو امين
egyptian	يالا يا مصر .. التغيير حتمى
egyptian	كده عداهم العيب والله طلاب الاخوان
egyptian	بايديكم يا شباب ترجع بلدنا لانكم عقول متفتحة لا تسطيع السياسة الامريكية الاعتداء عليها زي ما ضيعت مصر وبلاد عربية كتيرة\انتم الي حتقولوا لا للظلم لا للعدوان لا للقمع المستبد الي حيحكم وطنا حيكون منا وبرضانا مش عميل وخاين وبايع البلد للغرب\\كل واحد فيكم حتكون لية اسرة بكرة عيزينها تعيش للامل والفرح والعزة مرفوعة الراس وترجع مصر ام للدونيا من تاني\كفاية العار احاط بالمصرين من كل جانب وثروة البلد سرقوها ولما مصر تحتل او يعتدي عليها بفلسنا وبثروات البلد هيهربوا ويسبونا نواجة مصرنا\\يا ريت الجيش برضوا في مصر يعمل انقلاب لانهم في النهاية ولدنا مش ولا د الحكومة وبيجرلهم الي بيجرنا\لامتي حتن ساكتين علي الاهانة والزل والفقر عشان الحكام يعيشوا ويزلوا فينا ويتمتعوا هما بالحياة واحنا نبيع ولدنا للاغنية علشان نعيش خوتهم ونعيش\\خلاص يا مصر حيكون ليك رجالة من ابنا الجمعة الي بيدرسو الحق والباطل وبيعرفوا يفرقوا بينهم كويس\\وكمان رجالة من جيشك الي رافع علمك واتولد علشان يعزك والكتاب والممسليين بكرة ربنا يتوب عليهم ويعرفوا قمتك كويس \\يا خونا الي حيخون الدين حيخون البلد وابناء البلد منتاني عايزين نجمع ونحط ايدينا في ايد بعض ومتخلوش الفقر يهزمكم عشان متبقوش ضعاف امام لقمة العيش دول الخليج مليانة شغل يعيشك بكرمتك\\يلا يا مصر رجعلك تاني عشان تبقي طول العمر عزيزة وابية وكريمة واكم الونيا مهما خنوك حكامك وسرقوك\\راجعين يا مصر من تاني واهلا ومرحبا بالتغير الي حيجدد الدم الفاسد في عروقكك يا مصر عشان قلبك يدق للحب والعزة والكرامة من اجل ولادك الغالين
egyptian	جامعة عين شمس بكراعاملة حافلة لمحمد حماقى عشان طبعا يلهوا الشباب والبنات
egyptian	يعني الطلبه دول مسالوش نفسهم هما اصلا بيدفعوا كام مصاريف شويه ملاليم .عشان هما بيفتوا ويقولوا استنزاف الطلاب انا اتحدي ان الطالب يكون بيصرف مصاريف في السنه اكتر من 1000ج مهو كمان الطالب ده بيصرف علي البنت الي بيتعرف عليها اكتر مبيصرف علي الملازم والكتب والتصوير وبعديين هما ريحيين الكليه يتعلموا ولا يعملوا مظاهرات طب ميشدوا حيلهم عشان يطلعوا الاول معاهم شهادات كويسه .
egyptian	انا بقول لاسرتي (الحزب الوطني) معلش النجاح دايما ليه حاقديين
egyptian	مجرد سؤال برئ الي الاخ الصعيدي هو الزمالك بيلعب في اي دولة ؟ ممكن تكونوا في الصعيد تفتكروا انه بيلعب في الدوري السوداني وعلي فكره لاعب بلدياتك من الزمالك جاب جون عادو الكرة بالبطئ جات ضربة ركنية يارييييييييييييت ياخ يااااااااا صعيدي تكون فهمت انت وامثالك
egyptian	وسهمك نزززززل جامـد ياهنيــــدى
egyptian	المهاجرين يرجعوا مكان ما هما, متبقاش البلد مش بلدهم و عايزين يغيروها
egyptian	براحة شوية يا كابتن حسام هانى سعيد راجل محترم جدا
egyptian	موقف الاهلاويه وعداؤهم الشديد لحسام وسبهم الدائم له يساوى كم رعبهم من عودة الزمالك لسابق مستواه. هذا السب يعنى ان المشير حسام حسن ناجخ الى ابعد حد ومرعب الى اقصى حد وكل ما يتمنونه ان يترك الزمالك لعل وعسى يعود الزمالك لسابق كبوته وتصبح الساحه خاويه للاهلى لكى يصول ويجول بدون منافسه كما تعود فى الخمس سنوات الماضيه. والله بالظبط زى حرامية ومفسدى الحزب الوطنى. سيبوا الراجل فى حاله وركزوا مع البدرى شويه
egyptian	ياكابتن حسام احنا مش ناقصين حركات الجنان بتاعتك ... حتطفش اللعيبة من الزمالك يعني هاني سعيد ... و الميرغني ... واحمد رؤؤف ... وشريف اشرف ... وحازم امام ... وابراهيم ايوا ... وسيد مسعد ... حيطفشوا من الزمالك بسبب تصرفاتك حرام عليك ياكابتن ... علشان نفضل نحبك ياكابتن خف شويه في الدكتاتورية بتاعتك
egyptian	خلاص لم وجدوا مالكش لازمة والفريق يستغنى عنك فى الملعب كالعادة نصبوا عليك
egyptian	يا أخي أختشي على دمك ذا أنت المعاقب و الموقوف 5 سنوات لسوء أخلاقك . ما أنت تربية حواري بلطجي بتاع سكاكين بلاش قلة أدب بقاء .
egyptian	عيب على الحكومة و الامن! مفروض ينفذوا كل رغبات الاخوان و يسهلوا لهم مهمتهم! يعنى الاخوان تقول لهم ايران عايزة المعبر ينفتح يعنى بنهدم و نفتح امارة غزة على امارة سيناء و ندخل الاسلحة للمجاهدين فى مصر عب راالنفاق و نقلب الحكم بطريقة ثورة خومينى الدموية و نزج باهل غزة الى مصر و نطيح بمبارك و نهدم الجدار و نلغى معاهدة السلام يبقى لازم الحكومة تقول: اوكى! اوكى! و يعنى فيها ايه لما الحكومة تسمح لهم بالغاء قانون الطوارىء الوحش برضو عشان يقدروا يمارسوا هواية التفجير و الانتحاريين و الفتن الطائفية؟ مش زيهم زى امثالهم فى العراق؟ و فيها ايه لما يتلغى الدستور و ينكتب مصر امارة خلافة؟ بدل اللف و الدوران و حركة كفاية و مش كفاية و ضد التوريث و البرادعى عشان برضو فى النهاية هم اللى يمسكوا! معاهم حق فعلاّ لازم الحكومة تعيد صياغة دستور يقول طظ فى مصر و شعب مصر و يضمن كافة حقوق الاخوان و يلغى كافة حقوق المصريين فى الحياة و الامان!
egyptian	البرادعىطلع جامد قوى يادوب كام يوم ورعبهم وخلاهم يعملو اى حاجه عشان يشوشرو عليه بس كلنا مع البرادى وعارفين انه الاصلح وهو اللى هيصلح احوالنا كلنا باذن الله
egyptian	وانتم ايه يا كتاكيت ياللى بتهتفو ل أبو فريده ...طب خليه ينفعكم ،وعلى العموم جريدة العمال تمثل نفسها ولا تمثل عمال مصر
egyptian	العيب على العمال و الفلاحين و الاميين ال 26% من شعب مصر! البرادعى لو مسك الحكم هيرميهم برة مصر! لازم يتعلموا انجليزى الاول و كمبيوتر عشان يعرفوا يتواصلوا معاه عبر التويتر و الفيس بوك!
egyptian	طبعا نقيب العمال وعضو مجلس الشعب وعضو الحزب الوطنى واللى بينجح كل دوره من غير ما حد ينتخبه لازم يقول كده عشان السبوبة متروحش
egyptian	السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة انا شايف ان دى اول مرة يتقال كلام معقول احنا كشعب نبتدى فعلا نهتم بالمشاركة فى السياسة واننا ابتدينا نسمع كلام جديد وواضح ان الكلام دة لازم يعجب ناس وميعجبش ناس والحل اننا نتكلم مع بعض اكتر مش نطلع تصريحات نشتم فيها بعض.
egyptian	1- رئيس الاتحاد العام لنقا بات عمال مصر حسين قاسم على مجاور الفاسدين . هو اسمه كدة . سمكرى سيارات اصلا . وفجأة اصبح مليونيرا مساهم بنسبة 25%من اسهم شركة اسمنت السويس . شريك بنسبة 50% فى مجموعة شركات المرشدى وعضو مجلس ادارتها . ومتزوج من زيزى الرقاصة وعندة ولدين و بنت الولدين الاول حرامى سيارات ومسجل والثانى مسجل مخدرات . مكروة من عمال مصر وبخاصة عمال الاتحاد اللى هو رئيسة .
egyptian	2- نائب رئيس الاتحاد احمد عاطف حسن جوز الست . برده هو اسمه كدة . كل مؤهلاتة انه جوز الست عيشة وزيرة القوى اللى مش لقيه عمل . حتى انه خايب فى كل حاجة حتى اسئلوا مديحة بتاعة الثقافة العمالية . والسواق بتاعة شاهد علية .
egyptian	مبارك أو أبو فريدة أو برادعي او غيرهم مش نستنا لما يقدمونا برامج محددة ساعته ممكن نحدد هنهاجمهم ولا هنأيدهم
egyptian	أمبارح 4 تعليقات عملتهم و لم يتم نشرهم .. هل التعليق دة هينشر ولا لأ ؟؟؟؟؟!!!!!!
egyptian	وكمان عمال مصر بيعرفو يتكلمو واللى عاوز يقول حاجه هيقولها بنفسو زى منا بقول دلوقتى
egyptian	( إشطة يا معلم .... أنا أهو .... ممثل كل الشعب المصري .... يا لا بقى لافيني ال 1500)
egyptian	عيب عليك يأخ حسين يا مجاور قول كلملة حق قبل ماتقف بين آيادى اللة ومتعرفرش ساعتها تقول حاجة وأنت يأخ أبراهيم يأزهرى يأمين عام أتحاد عمال مصر سعاتك بتقول أن الدكتور البرادعى مش حاسس بهمومنا ممكن تقولى سيادتك أنت وحزبك ياللى حاسين بهمومنا قدرتوا تعملوا أية على أعتبار أنكم أنت وحزبكم اللى بتحسسسسسسسسوا ياريت تسيبونا فى حلنا بقى أحنا نقرر مصيرنا وخليكوا أنتكم فى مسح الجوخ اللى أنتم غرقانين فية الشعب المصرى من قديم الأزل بيفهم وعارف كل حاجة ومش عبيط زى مأنتم متصورين وحزارى من ثورة الحرافيش ... وأنت ياحاج صلاح هيكل بتقول مين البرادعى دة ؟؟؟ وعجبى سؤالك دة أن دل فيدل على جهل وسفاهة سائلة لأن الدكتور البردعى غنى عن التعريف بعلمة ومراكزة ومناصبة وجوائزة وسياستة ونظرتة المستقبلية مش فى مصر بس لا فى العالم كلةفسؤاللك دة يدل على جهل حضرتك وهرتلتك أنا بقى اللى بسأل أنت مين ؟ شهادتك أية؟وصلتت للى أنت فية دة أذاى ؟وبعدين لما تحب تنقد حد أنقد من فى مستواك العلمى والعملى والدينى وغيرة علشان ماينفعش سافه ينقد عالما معترف فية عالميا وألف شكر لجريدة العمال اللى مسمعناش عنا الا اليوم وعرفتنا بالجهلة اللى قائمين عليا وشكراااا
egyptian	هذا كان كلام العامل حسين مجاور !!! يا أخى خلى عندك دم وروح حل مشاكل العمال الملقحين على الرصيف هما دول برضه مش تبعك يا جبلة إنت واتحاد المرتزقة بتاعك !!!!
egyptian	لكي الله يا مصر هما دول اللي جايبنا ورا مش فاهمين حاجة كل اللي فاهمينه مصلحتهم فين بس لا يهمهم مصلحة البلد ربنا يستر علي هذه البلد من هؤلالاء العمال او العملاء
egyptian	وأحب اللي راضي وأحب اللي فاضي وأحب اللي عايز يربي العيال
egyptian	وأحب اللي يائس وأحب اللي بائس وأحب اللي محبط وشايف محال
egyptian	وأحبك تطبل تهلل تهبل عشان متش كورة وموفي خيال
egyptian	وعلي فكره البرادعي مش رئيس جمهوريه يعني منقدرش نلومه علي اي حاجه
egyptian	البنات الى ماهم بنات مين ومن القاهره ولا الاسكندريه وريحين فين الرجاء معاقبة مهند والشباب الى معاهم وسلامى الى وزارة الداخليه والملابس الداخليه الله يرحم الشباب كانوا فى مهمه رسميه
egyptian	حسبي الله و نعم الوكيل في كل واحد حابب عشان يبقى شب لزيز و فهمان و ناصح و حابب يعمل فيها ذكر و بيقول على البنات رايحين فين و الهبل داه .... يا رب ارحم نيرمين و نانسي و اجعل مثواهم الجنة ... البنات ديه من احسن البنات و يا ريت كل واحد مسلم يقرا الفاتحة على روحهم و روح الشباب الي راحت معهم و كل مسيحي يدعيلهم بالجنة ..... الله يرحمكون و يرحم الضمير النضيف الي مات عن معظم الشباب
egyptian	وبجد ربنا يرحمهم ويغفرلهم
egyptian	انا واحد صاحب وائل الله يرحمو واعرف نانسي من زمان جدا لاكن ماليش علافة بيها لما عرفت وائل توفي ونانسي دية كانت صدمة كبيرة بنسبة لية اتمني ان ربنا يغفر لهم واتمني كلنا نغفر لهم كل واحد فينا بيغلط كل واحد فينا جواة شيطان محدش يشمت في الاخرين ولاة في الموتة كلنا بشر محدش فينا ملاك الله يغفر لنا ولهم ربنا يهدينا جميعا يا رب العالمين ز
egyptian	انا شوفت الحادث لان مكان شغلى قدامو بالظبط المشهد كان في غايه الرعب والأسى يقشعر منه الأبدان جثث واشلاء متغطيه على الأرض وعمود نور مخلوع من جذوره وعربيه معالمها منتهيه عباره عن كروه صفيح منبعجه ربنا يرحمهم ومحدش فينا يشوف حاجه وحشه في حد ولا فينا وربنا هو العالم بالنفوس مش احنا الله يرحم موتانا اجمعين
egyptian	احب اعرفكم بنفسي الاول انا اخو وائل قسامه واعر عبيد وزميل هاني جمعه وانس عبد الخالق اللي هما مسمينو مهند واعرف النات كويس اوى اولا الساده اللي هما مش وراهم ا حاجه غير ان هما يتكلمو وخلاص حتي لو كان كلامهم عذاب للاخرين يا جماعه دول كانو فاضلهم 3 شهور ويكونو ظباط واقسم بالله كان هيكونو احسن ظباط مش هيفترو زى ما لاخ المدعي دا ما قال والبنات كانو غالين اوى عندهم والله علي ما اقول شهيد لو سمحتم بلاش نتكلم في الموضوع خالص وندعلهم ان ر بنا يرحمهم ويغفر لهم ذنوبهم هما ادفنو امبارح وكانو معانا اول امبارح وكانو مسرعين لملاقات ربهم ادعو لهم بالرحمه ارجوكم وبلاش تفاهه وشكرا للتعليق من الاستاذه هناء ابو العز ....
egyptian	العيدين المعترف بيهم فقط عند المسلمين هما العيد الاضحي وعيد الفطر المبارك فلا يوجد اعياد اخري فغير زالك لايمس المسلمين بشئ لان واجب علينا ان نخالف اليهود والنصاري ولا ناكل الفسيخ في هزا اليوم ولا نشاركهم في اي مناسبات تخصهم اللهم مابلغت اللهم مافشهد
egyptian	بجد أتمني أنك تكلمني عايز أكلمك بجد ياعمرو بيا رقمي
egyptian	كل عام وكلنا بخير مسلمين واقباط ويا رب يبعد عننا الحاقدين والناقمين علي كزنا وفرحنا بوطنيتنا واتحادنا مصر لنا اخوه متحابين باستغرب لما بلاقي في الاعلام كلم علي الوحده وكده معرفش بيجبوا الكلام ده منين انا والله والله والله عمري ملفت نظري مسيحي ومسلم اطلاقا ولا اي شكل من اشكال الكلام العبيط اليي بنسمعه من ماجورين انا اكتر اصحابي مسيحيين ومن اعز الاصدقاء علي مدار عمري كله انا وهما بنستغرب لما بنلاقي كلام في الاعلام عالفتنه وكده بنقول جابو الكلام ده منين وازاي دي صقق بتتالف ربنا يحميكي يا مصر من حقد الحاقدين وكل عام وكلنا بخير
egyptian	يا بختهم الاكلوا
egyptian	ارجوكم يا مسليم و مسيحين مصر انسو الخلفات اللى بنكم و بلاش اى حد يسخنكم تسخنوا و بلاش نشتكى بعض للغريب
egyptian	كل سنة و كل اخواني المسيحيين و المسلميين بخير و يا ريت كل المسلمين يحتفلو باليوم ده مع المسيحيين بدل حرام و حلال و مش عيد و الكلام الفاضي ده
egyptian	سيبو السفارة واللى السفير والعاملين فيها هناك لغاية ما يتتخطف اللى يتخطف ويموت اللى يموت وبعدين ابقوا ودوا غيرهم ماحنا العدد فى الليمون
egyptian	لانه بجد هو ده الى هاجبلنا حقنا يارججججججججججلاه مصر
egyptian	الفساد المالى والادارى استشرى فى مستشفى فارسكور ...... قام نحو عشرة اطباء من المستشفى بناء على طلب الدكتور صلاح ابو العطا وكيل وزارة الصحة بدمياط بمقابلته-بناء على طلبه_في نقابة اطباء دمياط وفى حضور اعضاء مجلس النقابة الفرعية وعضو من النقابة العامة ومدير المستشفى وشكونا له ان مدير المستشفي الغي دفاتر الحضور والانصراف الخاصة بالسهر ليقوم بصرف مستحقات السهر طبقا لاهوائه حيث يعطى مقابل السهر لاطباء لانراهم ليلا ولا نهارا بالمستشفى ولاطباء غير مكلفين بالسهر حيث لايوجد اسمهم فى جداول السهر ويعطى مستحقات تحسين الخدمة لاطباء هم اصلا فى اجازة ويحرم منها الذين يعملون بجد ويقوم بالتوقيع بخط يده فى دفتر الحضور والانصراف لاطباء لا نراهم وقام بالغاء العيادة المسائية الخارجية والغى مجانية التحاليل والاشعات والغيارات وخلع الاسنان وحشوها وذلك مخالفا لقرار السيد رئيس الوزراء والمدون على اصل كل تذكرة عيادة خارجية ……..ولما شكى له احد اطباء التخدير من ان السيد المدير ياخذ كذا وكذا …نهره وكيل الوزارة قائلا:انا زعلان منك يادكتور.. لان لو شفته بيعمل كده المفروض تستر عليه!!!!!!!!!!!!وقلنا لسيادته انه يقول الفاظا نابية يعافب عليها القانون فتوعده بان لو اخطا مرة اخرى فى طبيب فسوف يقيله فى نفس اليوم………وفوجئنا بامرين غريبين اولا:_وكيل الوزارة (وكما هو مدون بالمضبطة)يدعى امام السيد محافظ دمياط بان المشكلة كانت مع 7 او 8 اطباء عايزين ياخدوا فلوس ومايشتغلوش…وانا اسال سيادته لماذا كل هذا التضليل ولمصلحة من ….لم تكن هذه هى الحقيقة ….وانما الحقيقة اننا شكونا مدير المستشفى لسيادته بانه بالغائه لدفاتر التوقيع المعمول بها فانه يضر بالمال العام ويسهل للغير الاستيلاء عليه…وكانت الجمعية العمومية لهذا الغرض قد تم حضور 66 طبيب وطبيبة(كما هو مثبت بتوقيعاتهم)فى نقابة اطباء دمياط….وليس 7 او8 اطباء كما يدعي سيادته!!!! ثانيا:-مدير المستشفى قام بشتى الطرق بالاضطهاد والتنكيل بالاطباء الذين اشتكوه للسيد وكيل الوزارة مثل ان يكتب في انا شخصيا مذكرتين وقام وكيل الوزارة بتحويلهما الى الشئون القانونية وتم التحقيق معى وتم تبرئة ساحتى …..ثم عاود الكرة مرة اخرى فكتب مذكرتين اخرتين فى ايضا ونظرا لما اراه سلامة موقفى تماما..فاننى طلبت تحويلهما الى النيابةالادارية بفارسكور…وكان ذلك يوم 3 مارس وكان قد تسرب له خبرا من النقابة بانه قد تقدم21 طبيبا من المستشفب بشكوى الى نقيب اطباء دمياط مفادها ان مدير مستشفى فارسكور قد عاود التلفظ بالفاظ نابية يعاقب عليها القانون ونرجوه التدخل لدى وكيل الوزارة لاقالته كما وعد امام مجلس النقابة وطلبنا تحويله الى لجنة التاديب بالنقابة العامة بالقاهرة…فقام مدير المستشفى باعطاء جزاء مباشر خصم 3 ايام من مرتب 5 من كبار الاطباء ال 21 شاكيا عن جملة مخالفات ادعاها وبدون تحقيق كتابى او استجواب سفوى وذلك يوم6 مارس وادعى حدوث تلك المخالفات يوم 24 فبراير (اى جزاء مباشر بعد ايام من سببه)ولما كانت قد اعيتنا الحيل لوصول صوتنا للمسئولين واوصدوا في وجهنا كل الابواب(حيث يتردد بان السكرتير العام ومدير مكتب السيد المحافظ…احدهما قريب وكيل الوزارة والاخر بلدياته) ومن شدة ياسى ومن احساسى بالظلم فلقد قمت بالاضراب عن الطعام والشراب والعلاج(وليس العمل) كما هو ثابت فى محضر الشرطة وذلك الساعة 2 صباح يوم الاحد7 مارس واخترت هذا التوقيت بحيث ان تحل المشكلة قبل بذوغ النهار …وطلبت مقابلة الدكتور وكيل الوزارة للابلاغ عن فساد جديد…الا انه لم يعير الامر اهتماما وبعد12 ساعة ارسل اشارة بنقلى _ومعى طبيبين اخرين من ال5 المجازين_الى مستشفى اخر فى مركز اخر!!! مماجعلهما يضربا هما الاخران… وبقراءة الاشارة تبين عدم وجود اسمي فى المنقولين بل اضافه السيد مدير المستشفى بخط يده!!!وتم تشكيل لجنه فى حضور مدير المستشفى لمعرفة مطالبنا لفض الاضراب وكانت بالترتيب:_(1)اعتذار مدير المستشفى وسحب قرار الجزاء والجدير بالذكر انه اعتذر ووعد بسحب قرار الجزاء(2)اعتذار وكيل الوزارة وسحب قرار النقل ووافق على ذلك على لسان مدير المستشفى بعد محادثته هاتفيا (3)ضرورة ان نجلس مع وكيل الوزارة واللجنة المشكلة ومدير المستشفى لمناقشة الفساد المالى والادارى بالمستشفى وذلك فى غضون ثلاثة ايام على الاكثر وانفض الاضراب وانصرف الجميع و في اليوم التالى قال المدير انه ضحك علينا !!!!!! …..ملحوظة:انا صادق في كل كلمة بالادلة وبالمستندات وموبايلى هو 0122889004
egyptian	حنان ترك لابسه حجاب شرعى ومحترم جدا وفى نفس الوقت شرعى ولا هو الحجاب عندكو لازم عبايه سودا ونقاب
egyptian	واللي مش عاجبه حنان ياريت ميتكلمش عليها خالص ولا حتى يقرأ اخبار عنها ما دام مبيحبهاش
egyptian	حرام عليكم يا مسؤلى العراق اقصد يا عملاءيا اقزام الامريكان لعنة الله عليكم فى الدنيا والاخره وفى مذبلة التا ريخ ان شاء الله اتركوا البنت تربى ايتا مها كيف تعمل هذا بتشيل سلاح وتقاوم العملاء يا خوات الجحبه يا سفهاء القوم مصرى شريف
egyptian	استر يارب علي الاهلي علشان البدري مش ظابط الفريق خااالص
egyptian	ان شاء الله الفوز للاهلى انا متأكد من كـدا
egyptian	هنلاقى ان لعيب الأهلى أده واحسن منه عشرين مره
egyptian	كابتن احمد حسن انت احسن لاعب فى افريقيا مرتين وعميد لاعبى مصر والعرب وافريقيا وكابتن مصر ولاعب بنادى القرن كل دة بيعظ اصحابك بتوع المنشطات اللى دخلوها مصر من اكتر من 8 سنين واعطوها للاعبى المصرى والان للاعبى الزبالك على انة مقويات اما انت فانت فخر لكل انسان مصرى وافريقى وعربى انت المثل الحقيقى لكل شباب مصر وليس غيرك من العنتريين والصحافين سر بعون الله لانك غايظهم وكايدهم انشر ياباشا
egyptian	شجع فريقك زي ما انت عاوز بس بليييييييييز متتعداش علي الفريق الآخر
egyptian	انا روحت المسرحية يوم الخميس واول مره اروح مسرحية بس انا لقيت المسرحية جميلة جدا وفهمت قصة المسرحية وهدفها ومعمولة بشكل كوميدى خفيف شجعتنى انى اروح مسرحيات بعد كده
egyptian	ولكن لن تفلح لان مصر طول عمرها واحد مسلمين ومسيحين
egyptian	بلاش فتنة يامايكل وروح اللعب فى حته تانيه
egyptian	الى عمر موسى لقد احببتك وضميتك سنين في عمري وترعرعت في كنفي ايام ما كنت طفل رضيع انا امك يا ولدي انا مصر يا ولدي الا تعرفني الا تنصرني انا مريضة يا ولادي واحتاج رعايتك أخواتك ديما بيسألوا عليك فين انت خلاص الدنيا تليهك عن امك امك يا عمر نفسي اشوفك بجانبي مرة واحده اخوك البرادعي ساب كل شئ عشان خاطر يساعدني أخوك يحي الجمل قاعد معايا وبيعمل اللي يقدر عليه اخوك غنيم بيموت نفسه كل يوم عشان يسعدني بس الايد قصيره والعين بصيره اما جورج والله الواد ده مش عارفه اودي جمايله فين مع اخوه البرادعي في كل مكان عشان ينقذني ويا سلام على اخوك حمدي فعلا قنديل منور في السما تعالى يا بني عايزه اخدك في حضني عايزاك جنبي يا ترى حتساعد امك وتقف جنب اخوتك السوس كل البيت والدود في كل مكان بينخور مش تيجوا بقى تنضفوا البيت وتطردوا منه ابليس ابليس ايه ده كمان طفش من كتر السوس
egyptian	ياريت تكتبوا اسمائم بالتفصيل علشان الناس تعرف الحقيقه وانهم مجرد عدد قليل جدا , وبالفعل كل الشعب عارفهم بالاسم , هما دول مثقفين مصر ؟؟؟ امتي حانكون راقيين ونلتزم بالصدق بدقه الخبر والذي كان يجب ان يكون " مجموعه من المثقفين " , عموما حاولوا اكثر واكثر و اخيرا ستعرفوا ان هذا الشعب عظيم وذكي جدا , ولا يمكن النصب عليه او خداعه , وان كل شئ يتم يكون بفهم عميق منه , عكس ما يتصور البعض
egyptian	دلوقتى يطلعلنا الناس اياهم اللى بيقبضو كل شهر ويقولولك ان دول اعداء الوطن وانهم عايزين يشوهو الصورة الجميلة
egyptian	معاك يا برادعي للآخر يا حبيب الشعب المصري , مهما يقولوا عليك
egyptian	ايه موضوع المثقفين ده شوية احزاب شوية مثقفين وباقى الشعب على الهامش واللهى البلد دى هتتصلح حالها لو ربنا اخد الاحزاب والمثقفين قولوا امين احنا الشعب بقى مش عاوزين ولا ال مبارك ولا البرداعى
egyptian	وهية دي مفاجأة الحزب الوطني للسادة القراء كما عودكم دائماً
egyptian	حد يلاقى للبرادعى وظيفة فى اى حتة الراجل يا ولداه نفسيته تعبانه اوى اليومين دول مش متعود ع القعدة فى البيت
egyptian	يعنى جائزة نويل و القلادة مش لاقيين لهم شغلانه؟
egyptian	مين اللي قالك بس ياج ان عمرو موسي بعيد مهو البرادعي موضب كل دة معاه مشفتش صورتهم وهما بيتفقوا سوا دا اتفق معاه قبل اي حد وهو البرادعي قال لما جه اول خطوة اقعد مع موسي ونتفق سوا
egyptian	واضح انها كلت الفسيخ ...ووننننننننا متتتتتتتتتت؟؟؟؟
egyptian	لقد انتشر فيديو زياره وزير التعليم للمدرسه فى حدائق حلوان ورأينا ورأي الناس فى الخارج حال المدرسين والمدير.. اللي الواحد منهم لسانه متر ويتفلسف وينظر ويتكلم عن الفساد- وسايبين شغلهم والمدرسه مزبله.. وهم اصل الداء وسببه!!
egyptian	عيب عيب وهى دى طبيعه سيادتكم
egyptian	كل ده علشان روراوه هيرشح نفسه للانتخابات خايف يمشيك
egyptian	بصرف النظر عن اى اراء قد يتفق البعض فيها ويختلف البعض الاخر عن من احق بالتاهل لكاس العالم؟؟لكن الفرق الوحيد الذى اراة ظاهرا بقوة للجميع هو تعامل الحكومتين المصرية والجزائرية مع الازمة لاول مرة ارى هذة الهمجية من حكومة واقصد الجزائرية طبعا فمهما حدث ففى النهاية هناك مصالح دول وشعوب لابد ان تقدم على مصالح الافراد والله ان في هذة الايام تحسرت على الاسلام والعرب وتخيلت الامريكان واليهود يحتسون الخمر بمنتهى اللذة وهم يتابعون اخبارنا ويقولون لبعضهم لقد اقتربنا كثيرا جدا من هدفنا...اول مرة اشوف رئيس دولة يحشد جيوشة من اجل كرة قدم ياريتك وديتهم فلسطين مادمت بالهمة دى جاتكوا ستين خيبة حكومة خايبة بتدارى على خيبتها بشوية بلطجية واكيد ان فية جزائريين محترمين وهم كثر ولن نصدق مهما اقنعتنا وسائل الاعلام ان دول هم شعب الجزائر كما لم نصدق ان شعب مصر عبارة عن فنانات العري هناك شرفاء من هنا وهناك ولكن للاسف ليس من صالح الجميع ان يظهروا على الساحة ...كان يجب ع الحكومة الجزائرية التصرف بحكمة وعقلانية تصرف القادة ولكن ما رايناة لايعبر عن تصرف عسكرى بد
egyptian	ضدقت يا صادق فانت اصيل ابن اصيل وكلامك جميل جمال خلقك يا ريت يكون في مصر 10 بس زيك عشان يربو شعب الهمج دول
egyptian	ينصر دينك يا صادق فالجزائر كبيرة برجالها وبامثالك فانت من الاقلام النادرة في زمان شوبير والغندور فالجزائر احق بالمونديال رغم انوف العربيد بتاع مصر رغم انف السفهاء رغم انف الي بيغيرو زي الستات فتحية من الشعب الجزائري اليك يا صادق وتحية من ابطال المونديال اليك تحية من عنتر يحي اليك وتحية من شروق الجزائر اليك فتحية من ايمن شروق الجزائر واقول لك صدقت والله في وصفك تحية تقدير اليك لن نلتفت الي الوراء ولن نعير الاهتمام للذين ينبحون فنحن سائرون والي المونديال متجهون والي الصغار متجاهلون عرسنا الكروي قادم والغيرة والحسد تاكلكم هذا الصيف هنيئا للجزائر بهذا الانتصار التاني بعد انتصار عنتر الشداد فمصر زوالها باحدي العنترين يا عنتر يحي او عنتر بن شداد ههههههههههههههههههههه
egyptian	طبعا غلطااااااان اكيييييييييييد كان هيعجبك كلامه لو قال ان علاء صادق هو صانع الاعلام الرياضي في مصر مش كده يا علاء يا مش صادق؟؟ وعجبي..
egyptian	والله نحن المصريين نحب كل الشعوب العربية وغيرها لأننا شعب طيب لا يعرف الحقد والغل ونحب شعب الجزائر بعيدا عن ما تسبب فيه الإعلام فى البلدين فنحن عرب واخوة وامة واحدة أمة محمد صلى الله عليه وسلم فلا تسمعوا لأحد منهم لأننا واثقين من حب شعب مصر لشعب الجزائر وشعب الجزائر كذلك ونقول للإعلام كفاية بقى ... حرام توقعوا بين الشعوب ...... حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	احى الاخت امينة اولا وثانياارد على الاخ عبد الناصر لو عايز تعرف مين اللى يلعب فى مونديال البلىستشين اتفرج على مبارة 4.صفر وانت تعرف
egyptian	الله يسامحك على سوفسطائيتك هذه (السفسطة) اللى انت فيهاوالله يسامح اللى عملوك معلق ولا اعلامى من اساسه بالمناسبة هل فيه جزائرى واحد تعرفه انتقد أى وضع فى الجزائر وبخاصة ماحدث للفريق المصرى من شوشرة وضوضاء وتسمم تعرف جزائرى اتكلم على هذا ، انت مالك وما صحيفة الشروق اللى ولعت الدنيا ولم تطفئها ، وهاتاخذ ايه بسياسة خالف تعرف ياعم انت فقد شعبيتك ومصداقيتك وياريت تسمى نفسك علاء خالف
egyptian	كلام علاء صادق صحيح ولو إنه لا هيقدم ولا هيأخر وأنا مش شايف فيه أي خروج ولا هجوم حتي علي شوبير ، فرق كبير بين إنك تقول علي شوبير متميز أو فتي الإعلام الرياضي الأول ، وبين إنك تقول إنه هو من صنع الإعلام الرياضي
egyptian	مصر تستحق حاجات كتير كويسه فى كل المجالات لكنها لم تحققها اشمعنى المونديال بتتحصرو عليه لغاية دلوقت،اما بالنسبه للاشقاء الجزائريين بقولهم ربنا يوفقكم فى المونديال وفى كل المجالات ،واناواثقه انكم بتبادلونا نفس الأحساس ...بس يبعد عننا المتعصبين
egyptian	وبالنسبة للإخوة هواة الشتيمة من الطرفين ،عايز أقولكم مباراة الشتايم مابتقفش عند حد،لأن مهما شتمت اللي قدامك ممكن يشتمك أكتر بمزيد من التدني وبالتالي فالرابح في مباراة الشتايم دايماً خسران لأنه بيتدني لأقصي درجة لحد مايصل لأقصي درجات الإبتذال وبرضه مابيحسش إنه مرتاح
egyptian	وللمصريين ماتهتموش كتير بالشتايم اللي بيقولها بعض الجزائريين،الجزائريين أخوتكم،أخوك ممكن يشتمك وهو غضبان بس مش بيكرهك
egyptian	انا معاك ان مصر متستحقش تتاهل للمونديال بس اضيف ان الجزاير كمان لا تستحق مفيش منتخب عربي ينفع يلعب كاس عالم اتفرجوا علي الكره الاوربيه وانتم تعرفوا يعني ايه كوره مش بنتخانق مين يروح كاس العالم والفريقين كلهم لاعبين درجه عاشره ملهومش فيها
egyptian	كوميك شو علاء صادق
egyptian	هل نسيت أيها الدكتور أن أول إعلام رياضي هو الدكتور مصطفى عبده الذي أدار حلقة الأسبوع في القناة الثالثة التي تبث هذا البرنامج يوم الجمعة ....حرام كفاية ...صحيح أن الجزائر تأهلت على حساب مصر بالإرهاب ... على فكرة أنت مصري ولا لأ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	انا زملكاوي و لكن الحق يقال ان شوبير هو من طور البرنامج الرياضي بلا شك اما انت ايها المتلون علاء صادق فانت صاحب الريادة في الفتنة و مهاجمة الشرفاء فأنت من افسد النقد الرياضي في مصر و انت من تحارب الحكام لأهوائك الشخصية فاخطاء الحكام في اعظم بلاد الكورة و ها هو تشيلسي يهزم مانشستر بهدف تسلل فاضح في قمة الدوري الانجليزي و قد يكون هذا الهدف هو سبب فوز تشيلسي بالبريمير ليج و ما ادراك ما البرمير ليج
egyptian	ده مش يستحق 10% من فلوس الرياضين فى مصر
egyptian	أيوة الجزتئر هي الأحق بحكم نتايجها، والناس اللي بتقول مراكز التصنيف مص فيها سابقة الجزائر، هل هما ما يعرفوش إن التصنيف ده بيتاخد علي مبارياتالفرق خلال أربع سنين؟ بينما التأهل لكاس العالم ليه علاقة بمباريات التصفيات بس
egyptian	أنتم حبايبنا مهما صار بس لازم نحترم بعضنا .
egyptian	اللى بيقولوا كلنا عرب و اللى بيقولوا احنا حثاله العرب و اللى بيقولوا احنا عار العرب
egyptian	أيوة سيوة سكانها أمازيغ يتحدثون أحد تفرعات اللغة الأمازيغية وهي السيوية ،وكلمهم بيتكلموا عربي بالإضافة للغتهم الأصلية لكن لغتهم الأم أمازيغية وده بيظهر جداً لما بيتكلموا مع بعض لأنهم بيتكلموا لغة غير مفهومة بالنسبة للغالبية الساحقة من المصريين
egyptian	اوعوا يا مصريين تفتكروا اننا بنستنى من الدكتور علاء صادق و لة غيرو عشان يعترف اننا نستحق التأهل (جاتكو خيبة),مع اننا بنحترم علاء صادق و معاه المحلل الراقي خالد البيومي,اما الثانيين شوية بلطجية و مهرجين الواحد مش عارف هم خريجين ايه بالضبط.احنا رايحين جنوب افريقيا مش مهم نعمل حاجة المهم اننا قطعنا عليكم الطريق,على فكرة ايه رايكم في اللهجة المصرية بتاعتي....مش بطالة ؟
egyptian	وبغض النظر عن الموضوع ككل الصورة دي بتنبين التوزيع الجغرافي للأمازيغ وبينهم سكان سيوة
egyptian	و أنا ممكن أرد عليك بس مايهمنيش، مادامت رائحتنا الكريهة فاحت لهذه الدرجة فلماذا لم تزكم أنفك بعد وتجعلك تذهب من مواقعنا ؟ لماذا لا تهتم بشئونك الخاصة وتلتفت لبلدك بلد الحريات والثروة والبطولة وأي حاجة نفسك فيها في أحلامك ،نحن هنا موجودون بالطبيعة لأن هذه صحفنا،أما أنت فوجودك غير طبيعي ،لأنك لا تدخل هنا أصلاً إلا لتشتمنا ، فلماذا تريد إزكام أنفك؟ أم أنك معتاد علي الروائح القذرة والعفنة؟ علي أي حال اهتم بشئونك لأني من الممكن جداً أن ألقي علي مسامعك كل ما تكره
egyptian	مش صحيح لأن الدكتور علاء طيب مش ممكن يكره أحد ويحب بلده مصر حتي النخاع وعمري ما سمعته يشتم أحد لأنه مثقف ومتربي كويس عكس مصطفي عبده والغندور
egyptian	ليها حق فرنسا تضربهم وترميهم بره ارضها
egyptian	و كمان طلعتم المصابين كانو بيشربوا خمر يا اناس حرام عليكم
egyptian	دى مش بس القضيه هتتقفل وتطبخ لكن كمان الضحايا هيطلعوا شاربين خمر وسكرانين ايه الحلاوه اللى احنا فيها ديه
egyptian	انا متاكد ان فيه حاجات تانية هتنكشف الايام الجاية وهيكشفها الكمونى فى الجلسه الجاية وهتكون المفاجات دى صدمة للنصارى اللى عاملين روحهم مظلومين ومضهدين وميعرفوش ان الراعيين ليهم هم اللى بقتلوهم وانهم ضحية للعبة سياسية ومصالح شخصية
egyptian	وبكره يظهر الحق
egyptian	طلعوهم براءه هذه المره كمان علشان تولع
egyptian	احنا عايشيين فى الظلم نفسه حرام على المحامين انهم يدافعوا على مظلموين اصلى الزمن اتقلب ويدافعوا عن الظالم وعاوزيين يطلعوه برى ازاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااى
egyptian	الكمونى قاتل ولابد منعقابه وبشده وبتقولوا شارب دى حاجه كويسه يعنى اى واحد يشرب ويدمر ويقتل ويبقى برى دى مش حاجه علشان تبره والسكران بيقتل مسييحيين بس ههههههههههههههههه نكته دى الظلم ساااااااااااااااااااااااااااااد لكن الرب يدافع عنكم وانتم صامتون
egyptian	بقى رجل الدين هو القاتل والمجرم العربجى هو البرئ؟والمصابين الان شاربين خمره فى وسط شارع معروف فى الصعيد وفى المفروض وجود الامن؟وبعد القداس كمان طيب ازاى؟
egyptian	انا من سكان نجع حمادى وامام كنيسة العذراء مريم ...واكد لكم ان الانبا كيرلس هو سبب اللى حصل فى نجع حمادى وكل مشاكل نجع حمادى هو سببها هو لية مش عايز يروح المحكمة علشان لو راح فية حاجات كتيرة راح تظهر ....دى كفاية ان اقباط نجع حمادى انهم انتقلبوا علية من افعالة..........وهو عارف المتهم الاصلى وهو اتهم الكمونى علشان فية خلافات مع بعضهم وياريت المحكمة تستدعى كيرلس ويصمم المحامى على استدعاءة ......
egyptian	3-عن ما يسأل رجال الدين المسيحى ؟؟...الحكومة تطارد فقط الأرهابيين وأصحاب الفكر المتطرف زى الأخوان المسلمين ....عمر الحكومة ما طاردت رجل دين مسلم ماشى فى حالة بما يرضى اللةز
egyptian	عندنا فى نجع حمادى وانا عند كنيسة العذراء الكنيسة مفتوحة طول النهار وحتى العاشرة واكثر تعتبر مش زى الجامع لان الجامع يغلق بعد الصلاة ولايدخلة احد الااذا كان فية جنازة اكيد فى فرق بين الكنيسة والجامع اما مرتبات الدعاة فتدغعها الاوقاف لانهم موظفين مش من الضرائب زى مابتقول......والدولة علشان توافق على بناء جامع لازم يكون فية تصريح ودى فية صعوبة ولازم نروح الى دى والى دى ويكون عدى سنين وفى الاخر لم توافق اى جهة مش ماانت بتقول...ويوجد عندنا جمعيات خيرية توزع كل شه تموين للاسرة الفقيرة ويكون التبرع من الاغنياء ومن ابسط الناس واحد ياءخذ منها حاجة ويذهب بيها البيت ودى غير مسموح ان احد من مسئول الجمعية ياءخذ اى شىء منها....ومش راح اقول لك ياريت تزور جامع لانك راح ترفض اكيد عارف لية.......وياريت قبل ماتيجى لوحبيت اخلع الحذاء لانة مكان مقدس........وراح اقول لك على جمعية فى نجع حمادى كانت بتوزع حاجات الى المحتجين من الاقباط من سكر سمن وكان خدم الكنيسة ياخذوا منها وتروح بيتوهم فى فرشوط وبهجورة ولما عرف القمص المسئول عن الكنيسة منع المعونات تدخل الكنيسة وممكن اقول لك اسم الجمعية وخدم الكنيسة وخد اول حرف منهم ..ع وث .........ودى توضيح لك ولااكثر ..........وشكرا لكم ياموقع ياعسل
egyptian	وبعض المراكب ح تغرق كمان وأزمة مساكن وأزمة أمان وعالم بياكل فى عالم جعان
egyptian	يا اخوانا هي الحياة سهلة كدة
egyptian	هي البلد ناقصاكو ما سلوكيات الناس بقت بايظة و زي الزفت ... يعني مش ناقصة الأفلام المغلوطة الي انتوا بتكتبوها دي.
egyptian	و برضه سمت نفسها بإسم أخت القسيس الي ماتت من سنة 1981 ؟؟؟؟
egyptian	اولا القصة قديمة ومعروفة اسال عن سبب فتح الموضوع تانى؟ سؤال برئ جدااااااااااااااا اين الشهيدة وفاء قسطنطبن؟
egyptian	ما هو لو في حرية فى الدين مكنش ده كلللللللللله حصل من اصله,
egyptian	يعنى ايه تنصير ؟!! كل واحد حر فى دينه ... هو حد غصبها على التحول للديانه المسيحيه , قامت الفتاه بأختيارها بنائاً على حرية الدين التى تنادى بها قوانين الدوله و جميع منظمات حقوق الأنسان ... سيبوا الناس فى حالها كل واحد حر طالما لا يأذى أحد
egyptian	مش جديد عليهم يزورو ويعملو اى شىء ضد الانسانية علشان يجبرو الناس على التنصير
egyptian	انا مش لاقى لفظ اقوله يعبر عن اللى جوايا
egyptian	عاوز اسئل القس المحترم هل امتحنها؟
egyptian	لا طبعا ربنا سبحانه وتعالى اضعف من ان يدافع عن نفسه فحد الردة والقتل والارهاب هما الحل والكفرة ربنا خلقهم علشان نحن خير امة نستفاد من علمهم وتقدمهم
egyptian	انتم زعلانين كده ليه على واحده زى دي ياسيدي في ستين داهيه انشالله حتي تعتنق البوذيه واحده تركت بيت اهلها وهربت عاوزين منها ايه تاني والغلط على اهلها مش عليها في ستين داهيه ياريهام
egyptian	ماهى المشكلة لو احد المسيحين اسلم ماذا كنت تكتب ايها المحرحر المانشت فقط فتاة مسيحية تزوجت بأوراق مزورة تحت مراى ومسمع الحكومة لتتزوج بمسلم وساعدها شيوخ الازهر وذلك من خلال اقناعها من احد القنوات الفضائية . (ما رأيك) و توقع التعليقات وتوقع شحن المشاعر وتوقع الفتنة وتوقع الحول اللى انت فيه وعلى فكرة الحول نوع من الرؤية المزدوجة التى تؤدى الى ضعف النظر وكل نظر
egyptian	الكابتن اللى بيقول اننا خايفين من تغلل المسيحيه ياراجل عيب عليك احنا مليار ونص مسلم فى العالم بناقص واحده فى ستين داهيه ياسيدى الاسلام اكبر من كده بكتير جدا ومبروك عليكم
egyptian	من فترة كده كان فيه واحده محاميه مصريه مسلمة اسمها نجلاء
egyptian	انما طبعا المسيحين عملولها فرح وكانو هيطيروا بيها
egyptian	واحدة زى دى متستحقش تكون مسلمة وعشان كدة سبحان الله اتحولت للمسيحية باقذر الطرق دون اقتناع ولا دراسهولا اى حاجه
egyptian	مش عايزين كلام كتير بقى ياريت وكل واحد عارف دينه كويس
egyptian	انا غارف طبعا ان الكلام عن حقوق الانسان في بلد زي دي هو كلام مجانين او مساطيل
egyptian	ولا هو الارهاب الديني دة جزء من العقيدة الاسلامية
egyptian	كفاكم القاء الوقود فوق النار- ان البلاد بها ما بها - مسلمه تنصرت او مسيحيه اسلمت - من كام و ثمانين مليون مواطن يحمل كل منهم فوق كاهله عبء المعيشه - و الغلاء - و طوابير العيش - و الغاز - و مشاكل التعليم - وازمه العمل الطاحنه - كفاكم اثاره للمشاعر
egyptian	كفانا هما بعد هم-كفانا حيره و حرقه دم- لو ده شئ مهم - فيه برضه الف حاجه اهم
egyptian	وانتم عارفين كده
egyptian	كل الاحترام الي هناء صاحب تعليق 36 وقولها ايه الازمه
egyptian	هوا مبقاش فية دين ولا خوف من الله ولو رجعنا للقران الكريم{لكم دينكوم وليا دين}وفين توعية الازهر الشريف وفين تربية الاب والام ولازم نضرب بيد من حديدلكل من يعمل كدة او يخروج عن الدين والعقوبة لازم تكون القصاص حرررررررررررررام حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	يا اخوننا هل تمنون على الله اسلامكم بل الله يمن علينا ان هدانا للاسلام فحمدا وشكرا لك يا الله اما بالنسبة للبنت دى فحسب ما انا فاهم من ايام الكليةان هناك فريق من الشباب المسيحى كل مهمتة انه يلعب بعواطف البنات الساذجة من امثال البنت دى يعنى الموضوع مش موضوع اقتناع ده موضوع جسد مش اكتر ومعروف الطريقة وانا شوفتها بعينى والحمد لله كنا ليها بالمرصاد وافشلنا مخططات كتيرة بالعقل والموعظة الحسنة بل كنا بنشفق على الشباب دى والله وكان نفسنا يستغلوا وقتهم فى عمل يفيد البلد مش يتسبب فى فتنة طائفية تاكل الاخضر واليابس وفى النهاية اللى هيستفيد المذاهب المنافسة لمذهب اخوننا الاقباط عموما الفتنة نائمة لعن الله من ايقظها
egyptian	انا شايف ان مجرد قراءة الموضوع دة عن البنت مجرد تضييع للوقت دى بنت خسرت كل حاجة بشوية كلام فاضى اتقالتلها هاتندم علية عاجلا ام اجلا واللى بتبدأ حياتها بتزوير وارتداد وتنازلات مستنية اية حلو فى دنيتها بعد كدة؟؟؟؟
egyptian	طبعا مش هاتنشر
egyptian	انا اسفه انى جيت متاخر بس لازم اقول ان الدين معامله يعنى يااخت نور ميصحش انك تتريقى ع القران الكريم لانك مش فاهماه اصلا عموما معاملتك دينك ثانيا مش واحده زى ريهام دى اللى هتزود او تنقص الاسلام لانها زى الهوا ملهاش لزمه وانا متاكده من ده وبعدين القصه دى قديمه ياريت يا ماريا تقوليلى قصة وفاء لانى مش عارفاها
egyptian	اصبحت لعبة مسيحي ومسلم سياسة ليس الا ولا علاقه بها لا بالاسلام ولا بالمسيحية فقد نشر الحكم الحالي الفتنة الطائفية لكي يظل كابس علي انفاسنا
egyptian	لرقم 215 الرد كالأتى على سؤالك اولا جبت منين معلومه السباع اللى موجوده فى الدير هات الدليل الموثق وليس الكلام المرسل المبنى على اشاعات وجلسات المصاطب..وتفتكر الحكومه حتعرف بكده وحتسيبه؟ ليه؟ ولا بتخاف بقى من السباع ومش عارفه تاخدهم!؟
egyptian	ثانيا وهو الاهم.. اذا اى انسان ترك دينه المسيحى بأرادته الحره اذا هو حرا فى اختياره طالما عن اقتناع تام ولكن عندما تكون الفتاه تعرضت للتغرير بها عن طريق خطف او اغتصاب ثم تهديد بنشر الفيلم ولا الصور اللى اتخدت للضحيه اذا يكون هناك وقفه..ويجب ان يحاكم من دفعها الى ذلك لانها تعتبر جريمه خطف واغتصاب واجبار على دين اخر..وهذا ما يجب ان يحدث اذا كنا فعلا دزله قانون وليس عزبه وبها جلسات عرف وقعدات مصاطب وصلح وكلام فارغ.. لانها لم تسلم بأرادتها واعتقد ان الله لا يمكن ان يقبل ايمان اى شخص تحت التهديد ..حتى لو خدعت الناس جميعا بأسلام شخص وهو من داخله كان مجبرا وغير مقتنع به اذا ايمانه واسلامه يكون باطلا... ولكن كل عائله لها اذا كانت تقبل هذا العضو الذى ترك دينه فى عائلتها او لأ. وهذا قرار للعائله.. يعنى تفتكر لو اختك اصبحت مسيحيه؟ماذا ستفعلون بها؟هل ستتركوها فى البيت تعيش معكم وهيه مسيحيه؟ام ستهدرون دمها بعد حبسها 3 ايام للاستتابه اذا لم تتب وترجع للاسلام و تقتلوها؟ده اذا فعلا اديتوها فرصه 3 ايام ومقتلتوهاش فى نفس الدقيقه!؟ياريت تجاوب ؟
egyptian	أرجو الكف عن المساجلة على النت ، كل واحد حر يعتقد اللي عايزه ، ولكن يجب عليه الحفاظ على مشاعر أخوه في الوطن، والأخ اللي مصر إن الاسلام دين أرضي وليس سماوي هو حر سيسأل يوم القيامة عن ذلك ولكن أحب أسأله بدون تعصب أو تجريح عدة أسئلة (1) من الذي أعطاك الصك الذي تحدد به ما إذا كان الاسلام دين سماوي أم لا ؟هل هذا قول السيد المسيح أم قول أحد من الرسل السابقين؟ السيد المسيح نفسه بشر بمن يأتي بعده ومع خلافنا طبعاً فيمن هو لكن توجد حقيقة ساطعة زي الشمس هو إن سيدنا محمد قال إنه خاتم الانبياء !! من يجرؤ على هذا القول إلا صادق و موصول بالله سبحانه و تعالى؟! (2) ما هو سر سهولة حفظ القرأن الكريم حتى إنك تجد الطفل لم يتعدى عمره السابعةأو الثامنة وقد حفظ القرأن كاملاً ؟ ما هو السر أجبنى لو سمحت أو إذهب لمن يجيبك ولن يغنى عنك من الله شيئا ؟! يقول الله العزيز في كتابه الكريم ( ولقد يسرنا القرأن للذكر فهل من مدكر) (3) هذا الكتاب الكريم يدلنا على كيفية معرفة الكتب السماوية من الكتب المضللة أو المحرفةفيقول سبحانه ( ولو كان من عند غير الله لوجدوا فيه إختلافاً كثيراً) لوجدوا فيه إختلافاً كثيرا ماشي يا أستاذي وعليك تطبيق هذا المبدأ العظيم على كافة الكتب المطروحة على الساحة على إنها سماوية ولم تحرف وبالمناسبة السيد المسيبح قال إيه عن اليهود في مثل هذا الأمر ؟! وكفاية كدا النهاردة وأرجو إستعمال العقل وعدم نقل كلام من أي مصدر!!!! وفي تالختام سلام
egyptian	ياباسم ارحم نفسك شويه انت لسه عايش زمن التهديدات والغزو والكلام ده؟ هو كان الاشاوس الغزاه اجداك اللى جاؤا من جزيره العرب محو الكنائس وخلصوا على المسيحيين واليهود اساسا اللى كانوا عايشين فى مصر لما انتم بقى حتعرفوا؟ صدقنى انت مسكين جدا ومثير للشفقه عارف ليه؟؟ لان كل اعتمادكم يا مسلميين على القوه الارضيه من سلاح وتعصب وحرب وطبعا سرقه وغنائم! وبعدين نهايه كل انسان هو الموت وايه المشكله يعنى؟
egyptian	اقرأ الصفحات الموجوده هنا وستجد مواقع موجوده وبها اجابات على اسئلتكم بدلا من الكتابه التى لا تجدى وبدون علم حتى لا ترهقوا اعصابكم ويضيع وقتكم هباء اما اذا كنتم تعتقدون انها صراع وتلاسن وتراشق بالالفاظ والردح اللى انتم للاسف معروفين بيه.. وعلى فكره كل ماادخل بالصدفه والاقيك كاتب كلامك ده حتلاقينى بفكرك بنفس الطريقه والتكرار بيعلم الشطار ومش حقول الاسم التانى ابو ودان طويلههههه فقط اقول لكم ماجاء ذكره فى كتابنا المقدس عن هذا:
egyptian	لاترمى الناس بالجهل وانت اساسا لا تعلم اى شىء عما تعمل له كوبى وبيست من يوم مادخلت اليوم السابع!هل فكرت مره انك تفتح كتاب مقدس وتقراه؟ سواء على الانترنت او تجيب كتابه وتقراه؟ هل فكره فى الايات اللى انتم بتجبوها دى من مواقع معروفه عندكم وبيحطوها لكم ويقولوا شوفوا كتاب النصارى بيقول ايه قتل وارهاب؟ودموى . هل فكرت تقرا تفسير الايات دى وتعرف اتقالت امتى ولمين والغرض منها ايه وكانت موجهه لمين؟ زى ما بتقول كده ولا تقربوا الصلاه .وبعدين تسكت!؟ طبعا ولا حاجه من دى عملتها فقط طول لسان وخلاص طيب خليك كده وبعدين انت عارف كويس مين الجاهل والجهله ومش محتاج افكرك. واريد ان اذكرك انا لن ارد عليك ثانيا عارف ليه؟لأن ده اسمه مجادلات غبيه ويجب على ان اتجنبها لانها مضيعه للوقت. وشكرا لليوم السابع وارجو نشر ردى عملا بحق الرد .
egyptian	شريف وايه اللى عرفنا انه كلام الله؟ هو معنى انك تجيب كلام وتدعى ان الله هو اللى قاله يبقى كلام من عند الله؟خليك كده
egyptian	وعلى راى عمر اديب لم نرى متنصرة تعود الى الاسلام اطلاقل
egyptian	فاين هو دين الحق الان وصدقونى لو تركوا حرية العقيدة لاعتنق كل المصريين الديانة المسيحية ولصارت مصر باكملها للبر ولمسيحة وربنا موةجود وترى هذا فى القريب العاجل
egyptian	فى ايمان اكتر من كده والكلام ده قالته فى برنامج اسمه سؤال جرىء ابحثوا عنه على اليوتيوب
egyptian	يا ريت الـIPAD توصل مصر
egyptian	وان بتمشى لقيت مع 80 مليون مصرى اى باد ipad
egyptian	وان ثمنه بالدولار 500 يعنى بالمصرى حوالى 2500 ومن غير زياده فى السعر يعنى مش ب 5000 زلا حاجه
egyptian	دى حقيقة ستيف جوبز من أم أمريكية وأب مصرى ومن الصعيد كمان يعنى جينات الفراعنة جواه متأصلة ، يمكنكم التأكد عن طريق جوجل وقراءة تاريخ هذا الرجل ، منتهى السخرية أن المصريين الأصليين لا يستطيعون عمل لمبة كهربائية مش جهاز كومبيوتر رغم امكاناتعم العقلية الهائلة ،ربنا ياخد اللى خلوا مصر والمصريين على هذا الحال
egyptian	بلد ايه دى واللى بتقولوا عليها بلاد اسلاميه والدين ومش الدين وصدعتونا كل شويه!! والناس بقت مدمنه مخدرات وافعال مشينه اخرى ! واجهوا نفسكوا بالحقيقه مره واحده فى حياتكم! احنا فى مصر عندنا موبقات ودعاره ومخدرات افظع من اللى بتحصل فى بلاد الغرب ! لكن الفرق انهم هناك عندهم صراحه وواضحين مع نفسهم ومش بيخبوا حاجه بيعملوها على الاقل ولو كانت غلط وكل واحد حسابه عند ربنا ! مش زى بلادنا كلها مبنيه على الغش والخداع والواحد بيلبس مليون وش! وش ادام اهله ورايح فين رايح اصلى جاى منيين جاى من الصلاه!! وادام اصحابه وش تانى مخدرات وزنا وبلا ازرق!! والبلد مليانه كابريهات وملاهى ليليله ومصانع خمور واماكن قمار ودعاره وقرف!! كل البلاد العربيه من اولها لاخرها ناس تخاف من كلام الناس فقط اما خوفها من الله مبيحصلش! وبص فى الشوارع واللى بيحصل فيها وانتم تعرفوا!!
egyptian	حلاوتك يراجل ياأخر سطل..
egyptian	عشت ايامي باحلم اشوفك وسط الدنيا الاولي
egyptian	فيك اتولدت وفيكي بعيش وفيكي
egyptian	ولكن مش هى دى الحقيقه لانى بعد تفكير عميق فى هذا الموضوع وبعد مشاهدتى لفيلم الجزيره وصلت لحاجه مهمه ان الحكومه المصريه لها بعض المصالح مع من يوردون هذا المخدر الى البلاد . ولان الحكومه المصريه ارادت ان تكمل احدى فصول مسرحيه (اللعب باحلام الشباب ورغباتهم) فهى ترى فى هذا الفصل من المسرحيه ان ينقطع الشباب لفتره معينه عن تعاطى هذا المخدر . قد يكون ذلك لظروف امنيه معينه .فتمت الصفقه بناءا على هذا الاساس بين الحكومه والموردين الكبار . لان مفيش دوله مهما كانت قوه اجهزتها الامن تقدر تسيطر على الحشيش فى مثل هذه الفتره الوجيزه من وجهه نظرى المتواضعه . واحب ان اقول لشباب مصر ابشروا لان الفصل القادم من المسرحيه هيرجع فيها الحشيش اكتر وارخص من الاول ( مش كده ولا ايه)
egyptian	مقولتك ان البنت أحسن من الولد ميت مرة....وكلامك عن الشهامة ...صحيح...نعم يا استاذ...عندما تكون عند الصراف الالي يفسح لها المجال ليكون دورها الاول كذالك في السوبرماركت....والمكتبات وكل الدوائر...فخلاص امراة تحترم وتقدم في الاول.....
egyptian	تشدد ايه ده الي بتقول علية يا عم الحج اتقي الله هو اتباع الله ورسوله اسمه تشدد وبعدين انت بتقول علي مين ملحدين انت اساسا عارف يعني ايه ملحد وعلمانية ايه دي الي مش متعارضة مع الدين بالله عليكم يا موقع اليوم السابع ادوا العيش لخبازة عشان كده حرام
egyptian	انت بتقول ان العلمانية تعني عدم اختلاط السياسة بالدين، طيب خلينا نشوف الدول العلمانية كدة زي فرنسا والمانيا وبريطانيا اعتقد ان دول اهم الدول العلمانية في العالم وبيسمحوا بتأسيس احزاب دينية لكن عندنا في مصر العلمانية تعني محاربة الاسلام والدين الاسلامي، عرفت بقى ان انت بتحاول تقنع القراء بوجهة نظرك حتى ولو بالكدب!!!!!
egyptian	هؤلاء هم الإخوان.. ونعم العلمانية ليست ضد الدين ولكن الهلالية الملحدين المتطرفين والمتشددين المسلمين إتفقوا على أن العلمانية كفر. وده أغرب شئ ممكن ويدل على أنهم مستعدين أنهم ينحالفوا في سبيل تدمير مصر باستغلالهم للدين. واحد يزوره والتاني بيرفضه. يعني في النهاية الهدف واحد وهو تدمير المؤمنين وإعطاء الفرصة للخارج ضد مصر.
egyptian	عشت ايامي باحلم اشوفك وسط الدنيا الاولي
egyptian	!!! اللهم إذا كنت بتستعر وتخجل من عقيدتك .. مش كده وإلا إيه !!؟؟؟؟؟
egyptian	بلغ الناس نيابه عن جنابى..
egyptian	أدى فتوى مننا ..
egyptian	يا أخي علمانية اية اللي لا ترفض الدين
egyptian	فوقوا من المهلبية
egyptian	ماه اللى احنا فيه بسبب بعدنا عن الدين يعنى احنا لو بنقطع ايد السارق وبنجلد الزانى مهنلاقيش اللى بيحصل فى الشورارع دلوقتى
egyptian	الظاهر ان شرين بتحب مصر موووووووووت بأمارة انها غنت مشربتش من نيلها و بعدين راحت تولد بنتها في الولايات المتحدة علشان الجنسية نفهمها دية منين و انبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	مش المسؤلين بس احنا بلد الفهلوة ودا اللى جايبنا ورا
egyptian	ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
egyptian	شباب بيحب مصر بجد (متحد معنا)ا
egyptian	هو ده جمهور الزمالك الى اي حاجه فيها حسام وابرهيم يطلعو يهيجو جمهور نساى مش هو هو الجمهور الى كان بيشتم ويسب حسام وبراهيم لم كان فى الاهلى ولا ايراهيم سعيد فى متش ال6 حط الجزمه فى وش جمهور الزمالك مشكله جمهور الزمالك انه بيحب ينسا بمزاجه
egyptian	الناس دى عايزة تولع الدنيا قبل ماتش القمة ربنا يستر عميد ايه الى يعتزل ازاى يعنى وبعدين احمد حسن محبوب من المصريين كلهم لاكن ابراهيم حسن مكروه من مصر كلها هو ده الفرق والى الجزائرين من تدخل فيما لا يعنيه سمع ما لا يرضيه انتوا مكروهين من احمد حسن وابراهيم حسن يعنى الحاجة الوحيدة الى اتفقوه عليها هو كره الجزائرين
egyptian	ضاعت حقوق كنيرة في هذا العالم وأصبح في هذا الزمن الحق باطل والباطل حق وبلاش اذكر أمثلة سياسية للاننا نتكلم الآن عن الرياضة .. فين الرياضة الآن فين الأخلاق فين وفين وفين ... وأحب أقول للأهلاوية نفس كل واحد يراعي ربنا الأول قبل ما يكتب أي حاجه ويعرف انه ربنا سوف يحاسبنا على كل كلمة نكتبها تعالوا يا أهلاوية شوفي بطولات الزمالك القرن الماضي وقارنها ببطولات النادي الأهلي وليه الاتحاد الدولي صنف الزمالك بطل القرن وايه اللعب الذي تم في الاتحاد الإفريقي علشان يقول أن الأهلي نادي القرن ونتشاور بالعقل وقبل كل ذلك المهم أنه فريق مصري سواء الأهلي أو الزمالك يعني ما خرجت بعيد .
egyptian	لماذا انت دائم الحديث عالفاضية و المليانه ؟؟
egyptian	الحقد يملئ قلوب الحاقدين يا احمد ياحسن عندهم مرض اسمه حب الذات وكراهيه نجاح الاخرين لاتلفت الي اصحاب القلوب المريضه استمر في نجاحك فقد ياتي يوم ويموتو بحسرتهم انت نجم النجوم باعتراف العالم وهم نجوم الوهم و محاوله اقناع من حولهم انهم ناجحين بنحبك يا احمد يا حسن واترك السفهاء يعووون
egyptian	احمد يا حسن انت ليه ببتكلم كتير عن نفسك ما تركز وتبطل غيره من حسام لانك اى حاجه او اى انجاز حتعمله حيبقى حسام برضو سبقك فيه وفوق كده وكده حسام وصل لكاس العالم ومعتقدشى انك ممكن تعمل كده فى ظل مستواك الان وخصوصا بعد ماشوفناك فى ماتش انجلترا كنت اسوء لاعب فى الملعب
egyptian	علي فكرة أنا كزملكاوية عارفة كويس قوي قيمة وعظمة أحمد حسن ككابتن منتخب الساجدين وكاحسن لاعب ف افريقيا لكن يا احمد يا حسن عيب عليك لأن اللي سبقك ف العمادة حسام حسن معرفش للاسف رقي بأخلاقه ف نفس مستوي مهاراته وفنياته وانت مصر تمشي علي نفس الخطي
egyptian	عيب لما تحط راسك براس مدرب أكبر منك وأقدم منك وعيب لما تختلق نزاعات م الهوا وتهيج بيها الجمهور انت كابتن مصر ومحسوب علينا كلنا وبنحبك وبنتمني نفتكرك بالخير مش بالمشاكل والناس اللي بتقول غير كدة نتيجة ضمايرهم الملونة فربنا يهديهم
egyptian	ياصقر سيبك منهم ديه احقاد هو لوبيفهم يكلم عن المنشطات لان الكل يعلم ان لاعيبة الاهلى فى افريقيا وكاس الامم الافريقيا معرضين للتحليل ولكن لاعيبته منذ 6 سنوات وهم بيحللوا بول يتفرج على احمد غانم وابراهيم صلاح والصفتى وحسن مصطفى
egyptian	يا ست نيفين هو انتي ما وراكيش غير البرادعي كأن بينك وبينه تار ده جمال مبارك نفسه مش محروق منه قدك ياترى ايه السر؟؟؟؟؟
egyptian	مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
egyptian	بايدينا اجمل ما فينا وحدتنا وخفنا علي بعضينا .... اسال نفسك
egyptian	اولا ما هي ديانتك ..... لا والله المصري عمره ما كان كده
egyptian	يعنى زى المثل مابيقول ( هيسخطوك ياقرد هيعملوا فيك ايه ) !!!
egyptian	كلام فارغ لا اساس له من الصحة ونرجو من رئيس التحرير ان لا ينشر ما لا يتاكد منه فهل نشر ما قالوه او رسموه عن الاسلام ده حتى المعلق ايضا جاهل لان عدو زكى افضل من صديق جاهل
egyptian	ولسه ياما نشوف ونسمع وده كله بسبب تحجر الفكر والإصرار على أن سيدنا عيسى عبد الله ونبيه ورسوله هو حاشى لله إبن الله أو حتى هو الله نفسه تعالى الله عما يصفون علواً كبيرا قال تعالى في كتابه العزيز ( وَإِذْ قَالَ اللّهُ يَا عِيسَى ابْنَ مَرْيَمَ أَأَنتَ قُلتَ لِلنَّاسِ اتَّخِذُونِي وَأُمِّيَ إِلَـهَيْنِ مِن دُونِ اللّهِ قَالَ سُبْحَانَكَ مَا يَكُونُ لِي أَنْ
egyptian	قمة الجهل - ياريت يقرا الانجيل قبل مايرمى افكاره اللى مالهاش اى اساس.
egyptian	يا ريت الاخوه المسيحيين ان يرو تعليقات المسلمين ومدى احترامهم لسيدنا عيسى والاعتراف والاحترام له ... وقارنو تعليقاتكم والسب للاسلام وكلمة ارهاب وكل ما اطلقتموه على المسلمين من كلامات رديئه... هتعرفو ان الاسلام دين السماحه والمحبه
egyptian	فعلا مصر بلد الامن والامان تسلم الحكومة اللى موفرة للشعب الامان ده كله ونشكر الناس اللى بتخش تشكر فى الحكومة وتقولنا الانجازات اللى محدش شايفها غيرهم
egyptian	اين قانون الطوارئ.............. نسيت القانون للسياسين والمعرضة فقط وخصوصا الاخوان المسلمين والطلبة والامن امن سياسى فقط اما الشعب قيتحرق بجاز
egyptian	الناس كلها عارفه ومش ح اقول اكتر من كده
egyptian	اللي حصل دا كان المفروض يحصل من زمان .. احنا مبقناش بنشوف غير الفساد .. وكل الردود حتي بتأيد دا ورغم كدا كله بيتكلم بس مفيش حد بياخد خطوات ايجابيه بس كويس اللي عملوه .. بقينا بنشوف اللي معاه واحده فـ الشارع ولا كإنهم علي اوضه النوم .. وبقينا نشوف الشباب ماشيين بسجاير المخدرات فـ الشارع وكإنها سجاير عاديه .. وبقينا نشوف خناقات وناس بتتعور وناس كمان بتموت ومش بس سلاح ابيض لا بتوصل لمية نار ورصاص والحكومه عمرها ما تظهر إلا فـ الاخر تيجي دا يعني لو جت ولما الناس اصلا بتتصل بيهم مش بيتحركوا من مكانهم كل امين شرطه يهمه القرش تديله خمسه جنيه يسيبك ويمشي لو كنت عامل ميت نصيبه والظابط طلاما بيجيله شغل وقواضي وترقيه خلاص وطبعا المأمور اكبر حاجه ممكن تزعله هو والأعلي منه إن التكييف يعطل او يسمع صوت عالي فـ القسم وخصوصا لو صوت استغاثه من الضرب والبهدله والتعذيب يركبه ميت عفريت واللي بيستغيث دا يموت ويختفي الراجل شعبه نضيف ومعندهوش مشاكل .. والمشكله الكبيره بئا إن كل الناس بتشوف دا وعارفين دا كبار وصغيرين ومسؤلين وغير مسؤلين .. طيب وبعدين ؟؟ الموضوع بينتهي بتعليقات سوري يعني سخيفه لا بتقدم ولا بتأخر .. والبلد زي ماهي .. واشكري يا حكومه .. كللللله فساد فـ فساد .. البلد ملك اتنين .. اللي معاه فلوس يعمل بيها علاقات عن طريق الرشاوي .. واللي له دهر وبابا راجل واصل او ماما تعرف ناس واصله .. وبنرجع نلوم علي البلد والعيب اصلا فـ الناس .. نتمني يكون في خطوات ايجابيه .. ومش بس وزير الداخليه اللي المفروض يستقيل بكرامته اللي هي اصلا معدومه .. لا دا الحكومه كلها تستحق تتغير .. لأن الشريف فيها ظالم ومفتري بأوامر الأعلي منه .. نقول لينا ربنا زي غزه وزي العرب اللي مسلوب حقهم ..
egyptian	الحكومه لايمكن تستغنى عن هؤلاء اما يفبضوا عليهم مين اللى هيساعد مرشحى الحزب
egyptian	الخوف من " انفجار " الجزارين أيضاً ، بعد أن تزامنت أزمة اللحمة مع أزمة الحشيش ، و قاطعَها معظم الناس ،،
egyptian	طبعاً البلطجة رد فعل طبيعي مش لغياب الأمن بس لكن لآن الأمن تفرغ للفزاعة الإسلامية متعمداً العمل الدؤوب علي ملف الإخوان وملفات المناهضين للنظام من السياسيين طبعاً .... هو قاتل اللواء عبدالموجوود إتمسك ...... سؤال إلي وزيرنا القوي حبيب العادلي لو كانت بس مظاهرة سلمية للإخوان كان الأمن المركزي حاصر الغربية مش طنطا ..... تصدقو المستفيد الوحيد من إنشغال الداخلية بالإخوان هما تجار المخدرات ودول مش بيشتغلو صدفة .... توزيع المخدرات تضاعف ..... البلضجة بقت علي الشرطة كمان ..... ولكل شيء ثمن .... برافو أهالي كفر عصام ..... هو بس الصوت العالي الي بيسمع
egyptian	ورغم البلاغات التى تقدم بها الاهالى الى الشرطة فلا حس ولا خبر
egyptian	أيوة الخبر صحيح وفيه أكتر من كدة من نفس البلطجية واسألوا عن عائلة عبده وعائلة قندبل اللي عمدة بلدنا منها واسئلوه إيه اللي أنت عملته معاهم ...... طبعاً ولا حاجة لحد ما الناس فاض بيها علماً بأن ضابط المباحث هو اللي هرب البلطجية
egyptian	لأن هما دول المجرمين في نظر الدولة اللي يطبق عليهم قانون الطوارئ
egyptian	لا حول الله لما احنا المواطنين الضعفاء اللى انوجة البلطجية امال الحكومة بتعمل اية ولية بيعملو ويصلوانهم بلطجية اكيد من اجل المال والقوة يبقى الاصل من الحكومة حتا لو حامتنا ماهى اصلا اللى عملت فينا كدة ولا حول ولا قوة الا بالله
egyptian	حكومة فاشلة وشرطة فاشلة الشرطة لاوظيفة لها الاحماية الرئيس من الشعب ولاشىء غيره واذا بلغت عن سرقة يقول لك الظابط تعرف اللى سرق وان قلت لا يقول لك وانا اعملك ايه والله الكلام اللى هاقوله ده حصل امامى فى يوم من الايام وجد الاهالى بنت عمرها خمس سنوات مخنوقة ومسروق قرطها الذهبى وحينما عاين الظابط الجثة طلب من مفتش الصحة ان يكتب فى التقرير انها ماتت بلدغ ثعبان وهدد والد الطفلة ان اعترض وسلم لى على العدلى وبلد الامن والامان
egyptian	متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
egyptian	يا مصر انتي حبيبتي وانتي دنيتي واملي
egyptian	1- حصانة ومش هيتقبض عليك
egyptian	وعند دخولة النادي التف حولة عدد كبير من انصاره - يامصيبة هو فى في لسة زملكاوي واحد عاقل وبيفهم لسة يقول على مرتضى منصور بيحب الزمالك ده اكتر واحد خرب نادى الزمالك واكتر واحد يحب مصالحه الشخصية فقط وطظ فى الزمالك ده اثبت بما لايدع اي مجال للشك انه اهلاوي اكتر من صالح سليم نفسه يازملكاوية فوقوا بقة ده هو قائد الطابور الخامس فى الزمالك
egyptian	كلما رايته توقعت مشكلة. خميرة مشاكل وعكننه . نذير شؤم . لاياتى من وراءه خير . سبب رئيسى لانتكاسة الزمالك فى الفترات الاخيرة .
egyptian	طبعا لازم يروح النهاردة ماهو يوم مليان بالناس وهو بيحب الظهور وبعدين انصار اية هو النادي سكنة عسكريه انصار دي بتتقال في الحروب ياعم مرتضي الله يكرمك مش هينفع تبقي رئيس للنادي تاني والله جربناك مرة وتعبنا منك عارف بامارة ايه بامارة مدخلت النادي في مشاكل لا تعد ووقفتلنا امن مركزي علي باب النادي هو احنا في حرب سيب النادي في حالة ابوس ايدك وحياة احفادك ارحمنا ارحمنا ارحمممممممممممممممممممممممممممممممممنا
egyptian	احنا الجمهور اليي بنحب الزمالك ولا عمرنا ما نعرف مقر النادي فين ولكن بنحب الزمالك والزملكاوية اتولدنا زملكاوية قدرنا كدة وعلشان خاطرنا تسيب النادي في حالة وخليك دلوقتي مشغول شةية مع شوبير اهو اتسلي يا راجل بعيد عن النادي وحيا ة احفادك ولا انت كبرت وفاضي خلاص مش كدة احس من الاثارة والبلبلة سيب الزمالك لزمالك ولاد البلد يا مرتضضضضضضضضضضضضضضي
egyptian	حاجه غريبه....
egyptian	يا خوفى من وشك الوحش فى ماتش الشرطة وماتش سوبر افريقيا لليد المؤهل لكاس العالم لليد
egyptian	لكن هيهات فهو لا يعيش إلا علشان المشاكل ونحن ابتلينا به في نادي الزمالك
egyptian	والله انت عمرك منتا داخل نادي الزمالك تاني ارحم نفسك بقي وبعدين الانتخابات عمرها مهتتعاد تاني ارحم نفسك بقي انت راجل فقر بعد4سنين ساقط تاني يامرتي وبعدين شويه بلطجيه معها 5اشخاص بتعوا بيقول الناس كانت ورا سيب الزمالك ياوش ياكزاب الناس عرفتك خلاص يامرتي يابتاع الافلام والكزب علي الناس راجل فاضي
egyptian	يا مستشار تأكد من الانتخابات كانت نزبة لانها كانت تحت مظلة وزارةالعدل المحترمة اخر واحد خرج من الانتخابات وشهد عليها ابنك احمد وانت طلعت وتحدثت عن نزاهتها ونزاهة رجال القضاء اصحاب المسئولية الاولى فى الفرز لماذا المحاورة وتطعن بالتزوبر هل انت تناقض نفسك فى نزاهة القضاء ياريت ترحم النادى وتظهر فى شم النسيم 2030 يدينا ويديك العمر
egyptian	بالله عليكم ده شكل رئيس نادى يا جماعة انا اهلاوى بس بجد حزين للأسماعيلى مش متخيل انه يجى يوم يمسك رياسته حته عيل مش فاهم الدنبا ماشية ازاى بس هو ده حال مصر كلها دلوقتى money talk اللى معاه فلوس هو اللى بيحكم و يتريس يا رييييييس
egyptian	اولا على راى عمر اديب تولع الديموقراطية لو مسكوها الاخوان المسلمين
egyptian	لعلمك انا مش منهم
egyptian	" فراغ الوقت " ..... هو الشبب الرئيسى لظاهرة التحرش ...... الشاب عاطل ... لايعمل .... غير مشغول بالمرة ...... بالظبط كما جاء فى هذا الفيلم ....... الشاب من دول بيصحى بعد الظهر ..... وطبعا مش لاقى حاجه يعملها ....... بقعد على الكمبيوتر يظبط دماغه بفلمين من اياهم ....... وبعد كده ينزل يسهر مع اصحابه ( اللى طبعا عاطلين ) ........ يشربو وبرده يظبطو دماغهم بحجرين معسل محشى حاجات من اياه ....... ومع المخزون اليومى اللى فى دماغه من هذه الاحداث ...... من ادمان وحفظ مشاهد جنسية فى الذاكرة ومعيش نفسه فيها دايما ... ده يخليه لما يشوف اى واحده ...... ويتحرش بيها ..... وبالتالى " فراغ الوقت " هو السبب الرئيسى و ليس السبب الوحيد .
egyptian	لازم قبل ما اي حد يلوم الشباب دا (اللي طبعا غلطان)
egyptian	اتقوا الله شويه فى مقالاتكم مفيش اى تحرشات فى الصور انتوا مصورين المصريين كانهم ذئاب لمصلحه مين ما تكتبوا عن حاجه مفيده اكتر انا شايفه الامن مالى الصور
egyptian	اولا انتم قد تكونوا ارسلتوا كاميرات تصور ولكنكم فشلتم في ذلك وجبتم صور خايبه وانا مش بقول كده عشان تحط لي صور وسخه على الموقع لا لو معاك صور اعمل محاضر وقول صورت كذا وكذا ..... انما دي صور خايبه ومفيهاش حاجه وخبر غير موفق ولو فعلا كان فيه كان ممكن يبقى خبر نصي فقط من غير صور
egyptian	لكل مظهر سبب ودلاله عليه مصر تعيش فى عصر العرى والفن الماجن المثير للغرائز سنين طويله فالإعلام المصرى عاشق للسطحيه ويقدم فنا تدهور فى سنينه الإخيره فماذا ننتظر من الشباب والفتيات إننا نقدم اليهم الرذيله وعندما يتعاطونها نحاسبهم سوف يأتى يوم تحتاج البلد الى هذا الشباب الذى تضييعه فلاتجده الا تائهه فى فقر محدق أو ساقط فى مستنقع الجنس أو لاهى فى ماتش كوره أو متخبط دينيا يكفر ويبدع ويفسق ثم يفجر نفسه يا بلد شبابك ثروه فربيه على مكارم الإخلاق والقيم والعدل حتى تجديه وقت عوووووووووووووووزه ما رأيكم أيها الساده لو حكمنا اليهود لفعلوا مثل ما تفعلون فهم يريدون الشباب المسلم عاجز ضائع مسطح مغيب لا يفيق من نزواته وشهواته نفس الهدف عيب يا بلد عيب
egyptian	سيبو الشعب يعيش هنعمل ايه يعنى ممعناش نتجوز
egyptian	ياجماعه عيب والله الى بيشوف الصور مصريين مش فراعنه
egyptian	لعنة الله على ثلاثتكم ملقيتوش غير صور بنات مسلمات ومنزلينها
egyptian	انا بعلق على الاخ رقم 15 اللى بيحمد ربنا انه طلع من مصر قبل اخلاقه ماتتخرب لان مصر خربانه خربانه والله احنا اللى بنحمد ربنا انك طلعت منها وياريت ماترجعش مين دى اللى خربانه ام الدنيا بلا منازع الارض الطيبه المذكوره فى القرأن تقول عليها خربانه ماتستحى على دمك بعد مااكلت من خيرها وجعلتك بنى ادام تسبها حفظك الله يامصرنا وجعلك فى القلوب اما التحرش اين هو لم اجد فى الصور المعروضه مثلا واحده بتصرخ لان حدا تحرش بيها الناس خارجه وفرحانه لا تحرش ولا غيره ربنا يديم الاعياد علينا يارب
egyptian	ونقول الحمد لله ونقول كمان لكل اب ولكل ام ربوا بناتكوا قبل ما يحصل المحظور لان البنات بالمنظر ده هى الى عايزة التحرش
egyptian	ولا هوا الموقع بيحب يكتب اخبار وخلاص ؟؟ ويحط صور ناس ماشية او ناس واصحابها
egyptian	هو فين التحرش يا عم ؟
egyptian	ياجماعه يا مسئولين عن هذا الموقع تحروا الدقه فى عناوين الاخبار حتى لاتفقدوا مصداقيتكم ومش بس لمجرد كتابة خبر يشد الناس ويحققلكو مكاسب خاصه تغالطونا بالطريقه الساذجه دى, موقعكو ده انا بدخل عليه اكتر من مره فى اليوم ارجوكو ارحمونا من هذه التجاوزات زشغل المبتدأينز
egyptian	ايه ياجماعه تحرش ايه صور عاديه وبعدين البنات في اليوم ده بتخرج عشان تتعاكس عادي طبعا بالكلام بس انا ضد اي شيء اخر
egyptian	يعنى عايز الواحد قبل ما ينزل بنته من البيت بلبس معين ياخد راى الصيع فى الشوارع اذا كانوا موافقين عليه , حالات معاكسات تحدث كل يوم لمحجبات و منقبات , و زمان كانت البنات بالمينى جيب و محدش بيكلمهم , طريقة غريبة لقلب الحقائق و انكار المسؤلية , و حتى لو شوفت واحدة لابسة كده و بتتعاكس حتبقى قرنى لو لبسها مش عاجبك فين الرجوله والحشمه ولا ماتت الرجوله خااااااااااااااااااالص
egyptian	دائم متعودين على الفبركة وأثارة المواضيع الفاضية ودائما ما تعملوا من الحبه قبه ومن المفروض الناس اللي نشرتوا صورها ترفع قضايا عليكم وفعلاً هيحصل وأنا أعرف حد منهم وهساعده أنه يخرب بيت الجريدة دي الكدابه
egyptian	بجد موضوع مستفز وبعدين اساسا مين سمحلكوا تصورا بنات الناس في الشارع كدة حتى لو هما سوري يعنى ,,,,,,, بس ميصحش التصوير بالطريقة المهينة دي
egyptian	وقال ايه لابسه ايشارب
egyptian	ذكر لا يغير على بنته أو مراته أو امه أو اخته يبقى خنزييييير ديوووووووس
egyptian	اعتقد ان مواضيع التحرش ومواضيع المساواه ومواضيع شحن الفتيات ضد الرجال لا تنبع الا من اثنين اولهما عوانس البلد علشان كل البنات تبقى زى بعضها والثانيه سيده تريد الظهور الى الواجهه بحجه الدفاع عن السيدات او البنات عموما احنا طول عمرنا عايشين فى مصر ولم نرى هذا الفكر النسائى الا من سنوات قليله وهو ده الموضوع وانا فى اعتقادى ان الحل هو فى يد الرجال علشان كل الرجال اصبحوا لا مؤخزه شورابه خرج فا ياريت كل راجل مننا يسيطر على اخته وبنته وزوجته ساعتها وساعتها بس مش ها نلاقى الا العوانس اللى ممكن يتكلمو وها يكونو معروفين للجميع علشان ملهمش حد بيسطر عليهم ارجو النشر وشكرا
egyptian	فين ياعم الكداب التحرش دة انتا مش لاقى حاجة تكتبها لازم فى كل مناسبة تطلعو اشاعات وتخلو منظرنا عرة قدا م العالم . حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	موش انتم لالالالالالالالا
egyptian	ايه دا كل اللى فى الصور وعادى اية يعنى ولد ماشى مع بنت ولا واحد وخطيبته كمان شوية الله اعلم هيعملوا ايه وغير دا بنات ماشية عاوزة ما يعلم بيهم الا ربنا
egyptian	هو فين التحرش ده صور خادعه للاثاره فقط
egyptian	لماذا يصمت النظام الحاكم علي ما نتعرض له بالشوارع؟، فأقل ما يمكن فعله هو سن قانون من شأنه معاقبة أي شخص أو كلب يتعرض لنا؟، وللاسف اننا نتعرض لمضايقات من رجال شرطة أيضا، والمشكلة ان كلهم يقولوا ان الخطأ علي هن لانهن لا يلبسن الزي المحتشم( والله حتي لو لبسنا غطا عربية مفيش فايدة لانهم ناس جعانه وشايفانا احنا البنات وليمة حلوة ومنتهكة ويقدورا يعملوا ويقولوا أي حاجة لينا لان مفيش حد هيعاقبهم او هيرجعهم عن اللي بيعملوه) حرررررررررررررام انا مش عارفة استغيث بمين؟ هن يغتصبن في الشوراع أمام اعين الحكومة
egyptian	هو فين التحرش يا كاتب المقال
egyptian	هوة فين التحرش دة
egyptian	يمكن المدرب يقصد بيه الإعلان " إشحن طاقتك " مع انه اعلان سخيف ولاعب أسخف وايه يقود ديه هوا الإتحاد العظيم " سيد البلد " ناقص الأسطى : مورو "إشحن طاقتك " .
egyptian	محمد حسام دائما مفسد ، جاء للجنة الحكام ليفسد ما حاول جمال الغندور اصلاحة ولاكن هي مصر متحبش قلي المفسدين جمال الغندور عمال يطلع حكام صغار السن عشان يون هناك حكام في المستقبل بدل من انهردة بنجيب حكم اجنبي لمباراة المحلة والجونة
egyptian	انت هتتحاسب عند ربنا عشان بتحاول تجامل الاندية سواء الاهلي او الذمالك ودلوقتي هما مش طيقنك لان قلي بيتجامل لما هيأخد حقة هيزعل وانت قي عودتهم علي كدة علي حساب الحكام اشرب بقي ووريني هتعمل اية في الاسابيع قلي جية .
egyptian	الراجل دا هدفه القضاء على جميع مصادر الغذاء لأنه بينفذ مخطط صهيوني لتحويع الشعب و ذله بدء بالطيور و سعرها دلوقاتي أعلى من أي دولة في العالم و راح للجمة و نفس الحكاية و طبعا دا غير الزراعة التي دمرها نقسي أعرف على أي أساس تم إختياره وزيرا لأخطر و أهم وزارة لمصر و سؤالي موجه لمبارك و نظيف هو مفيش حد في الزراعةبيفهم جابين رجل أعمال خلى الوزارة أحد مصادر المال له و لأسرته و حسبنا الله و نعم الوكيل
egyptian	حلاوه ...فطار...غدا... عشا.. فى احللى الفنادق ..وسياحه بلاش ..
egyptian	اتحاد الشرطة قوي والحكام بتراعي اتحاد الشرطة في مبارايتها لذا الزمالك مهزوم لان الزمالك بيفوز بالحكام وارهاب البلتجي المسمي بالموقوف المنسق العام اللي فتن الدنيا في مصر وعجبي علي الموقوف طلع لة صوت وبقي ارهاربي رسمي وانا عند راي ان الدوري مش هيكمل هذا العام نظرا لوجود البلتجية والارهابين والصحاف الجديد للكرة المصرية
egyptian	الى اخواني الاهلويه احب ااكدلكم انه مفيش منافسه للاهلي طول ما الاهلي بيكسب...... ياريت تتجاهلو متعمدي اثارة الفتن والمستفزين ومفتعلي الزيطه والزمبليطه بالاونطه لان متوجدش منافس حتى الان للاهلي .... واقصى مانتمناه من الزمالك مباراه محترمه امام بطل مصر وثالث العالم تثبت للعالم قوة الدوري المصري الذي انتج اعظم منتخب في تاريخ افريقيا وكذلك نود كمصريون اهلويه زمالك قوي من اجل تشريف الكره المصريه في المعترك الافريقي للعام القادم وشكرا........
egyptian	وكمان (فلسفه) بتتكتب كده مش (فلفسفه ) بجد يسلم اللي مسكك قلم واداك ابتدائيه
egyptian	بأذن الله هنكسبكم 2/0 يا أهلاوية والدورى فى الملعب وشكرا
egyptian	ان شاء الله وبقدرته تعالى سيكسب الزمالك اتحاد الشرطة وان شاء الله وباذنه سيفوز بالدورى ومفيش حاجة بعيدة على ربنا جل شاءنه
egyptian	ايه قلة الادب
egyptian	دا الواحد ماشفش اللحمة الا في الثانوية
egyptian	اديني الشمة بسرعه ارجوك محتاجه الجرعة
egyptian	عم شعبان قال استر يا رب يا حنان ا منان
egyptian	بس يجى اليوم ده وارجع تانى يوم ما فيش مشاكل
egyptian	و لكن فى الــ 5 سنوات الاخيرة لاحظنا انه الفساد استشرى و صار عينى عينك و سمعنا شتيمة و سب دين و قلة ادب و شوفنا هروب صاحب العبارة و سرقة اموال التأمينات و الغاء العلاج على نفقة الدولة و ظهور البلطجة فى الشوارع بعلم الشرطة و تحت رعايتها و كمان نواب المخدرات و نواب القمار و نواب الجنس و و و و وكله عينى عينك .
egyptian	تصريحان أحدهما لوزيرة سابقة والآخر لوزير حالى بشأن أموال الفقراء واليتامى والارامل والعجزة .طبعا أناعرفت مين النزيهه الصادقة ومن الفاسد الكذاب .ياترى انتوا كمان عرفتوا. اللى يعرف ليه جايزة عظيمة فى الآخرة
egyptian	انصح كل الذين عدوا الخمسين سنة يلحق نفسه ويروح يسوي معاشه وياخذ الفلوس علشان كمان سنتين مش هيلاقي فلوس يوسف بيه غالي هيكون خلص عليها خالص
egyptian	قد يجتمع الاخوة الخبراء والاخوة العلماء ويمخمخون كثيرا ويضعون اجدعها قانون تامينات او حتى تطمينات ولكن العلة مش هنا او هنالك العلة فى ادارة شئون الاخ " المجتمع ". طب ازاى ؟ اقول لك .. فاكر ايام الزعيم شديد الخلود لما عمل الخبراء جدا جدا دستورا نميسا لا يخر المياه ويضمن للشعب المغلوب على امره حقوقه الانسانية وحقوقه السياسية بعدها وقبلها ؟! فاكر ايه جراله هذا الدستور النميس ؟ اختفى اثره منذ وضعه وقيل ان السلعوة اكلته فور ولادته ولكن احد الكتاب النحارير زعم منذ فترة مش بعيدة انه عثر عليه فى صفيحة زبالة متنكرا فى ثوب مجلة البعكوكة لزوم الامن والامان .. برضه طب ليه ؟ لان الزعيم شديد الخلود كان مرمك على دستور يا اسيادى من صنع مزاجه حتى نصل الى 5/6/سنة ايه.. وفاكر حكاية دستور 71 الذى نفضته مجموعة من خبراء الخبراء واختفى ايضا فى ظروف غامضة وافتى لنا بعد ذلك , وما كان فى حاجة الى افتاء لان كل لبيب بالاشارة ونحن جميعا الاستاذ لبيب شخصيا , بان ما ظهر من دستور لم تكن له بما وضعه الخبراء جدا اي علاقة صهر او نسب او حتى مصلحة , طبعا لان الزعيم سابق عصره كان مرمكا ايضا على دستوره سابق او لاحق التجهيز لكى نصل الى سبتمبر 81 .. ولكى تفهم الفولة اكثر مما انت فاهم تذكر قولة الشعراوى الشيخ رحمه الله " افعل ولا تفعل " طبعا بحكم ان الناس اى الشعب مجرد " همج رعاع " اى كما قال قائل ما هم الا " عبيد احساناتنا " وسلملى على الست ديموقراطية التى يصفها البعض بانها , والله اعلم , الحل .. ودمتم
egyptian	يا جماعة انتم شكلكم مستجدين و لا ايه .... لأن الزرافة ماتت نت ما يقرب من 3 أعوام و الحديقة لم تقم بتدبير غيرها
egyptian	وللاسف كتير اوى فاهمين ان دى الصورة الصح ودى القدس
egyptian	من 2007 وانا مش بشوف ماتش بين الارسنال والبارسا عشان ما اتحسرش
egyptian	وانا مع الرأى اللى قال لو وصلنا ل كده يبقه تخلف
egyptian	يارب يكون الخبر صحيح علشان الكبار اقصد والدى العروسة المصرية يتعلموا الادب ويبطلوا يغالوا فى مطالبهم من شبكة وغرف نوم باهظة التكاليف ومطابخ من اللى هى اصلا المفروض على العروسة مش على العريس فالمفروض ان هناك التزامات على العريس والتزامات على العروس ولما يلاقوا العريس اتجوز واتحلت مشكلتة ومش المهم بقى اتجوز مين صينية ولا هندية المهم ان جميع مشاكلة اتحلت وبناتهم هم اللى باروا ساعتها بس يتعلموا الادب ويبطلوا يطلبوا اى شىء من العريس
egyptian	هى عليها ضمان كام سنة او كام عيل او كام كيلو فىت الساعة هههههههههههههههه
egyptian	مفيش أحسن من بنات بلدنا والراجل اللى بيفكر صح وعاوز يكون أسرة جيدة يتجوز بنت مصرية تصونك وتحفظك فى بيتك
egyptian	بصراحه إحنا فاض بينا من عماد سليمان بيه اللى هيودينا فى داهيه ... ويا ريت مجلس الإداره كمان تمشى لإنها ملهاش لازمه نفسى أعرف عملت إيه من أول ما جت ... ونفسى أعرف الإسماعيلى ليه مش بيفاوض لعيبه من الدورى الممتاز بدل ما يجيب لعيبه فرز رابع .
egyptian	سواء رضينا أم لم نرضي الاهلي هو الافضل دائما حتى لو الجمهور هاجم كل المدربين إذا لعبوا امام الاهلي كويس عايزين المدرب لا يلعب امام الاهلي كده كتى في المباريات الودية أين هي الاخلاق عارفين الاهلي بيفكري بأيه ....؟
egyptian	يااخي انا مش هتكلم معااااااااك تاني مانت زمالكاوي ...
egyptian	يانهااااار اسود .. خليكو في ماتشاتكم وعموما انا هقولها لك كلمة ..
egyptian	ان أدقق فى كتاباتى خـوفا من .ال........... على كل أنا شـاكر أفضـالك ، وربك يديم المعروف
egyptian	أشـكر لك تقـديرك فأنا فعـلا اسكندرانى صح ، ولكنى أولا مصرى قح ، مجروح كالثـور أســــــوأ
egyptian	انا معجب بأغانى هيثم وخصوصا اغنيه يفراق على فكره الشاعرجلال اسماعيل ده جامد اقوى كل اغانى جامده ذى اغنيه طلب يشوفنى وانا لو لوحدى كلمه وداع
egyptian	( إنالله وإناإليه راجعون ) ( اللهم اغفرله وارحمه وعافه واعف عنه )( اللهم اسكنه فسيح جناتك برحمتك ياأرحم الراحمين )اللهم الهم أهله وزويه الصبروالسلوان ( وإنالله وإناإليه راجعون ) زمان المسئولين في الحكومة الديمقراطية المصرية المتحدة بيقولوا مانمشي ونقوم الصبح نلاقي 75مليون عالة ماتوا ماهي الحكومة والمسئولين بيعتبروناعالة مش عليهم بس على العالم كله
egyptian	بالنسبه للتعليق رقم 1 استاذ ايمن شكرا جدا على رايك وان القصه عجبتك واكيد ان شاء الله القصه ليها جزء ثانى هتقدر تعرف وتفهم من خلاله اى شئ غامض بالنسبالك واتمنى انه برده ينول اعجابك ان شاء الله .
egyptian	اخطائك كتير اوى واغفلتى ذكر نقاط كتير مهمة مهما افضل اعدد ف الاخطاء والنقاط الناقصة مش هخلص ولكن اسلوبك جميل وواضح انك بتكتبى افكارك دون مراجعتها ومعرفة مدى مطابقتها للواقع
egyptian	سواء كان تعليقك ناقد او اثناء على ماكتبت فمن الطبيعى انى اشكرك عليه والخلاف فى الراى لا يفسد للود قضيه......انت وصفت القصه بانها خياليه بس احب اقولك ان مش كل القصص لازم تكون واقعيه لانها بتكون من نسج الخيال وان كانت قصتى تحمل فى طياتها بعض المصداقيه والواقعيه بس يمكن تكون انت مصادفتهاش فى حياتك ، وبالنسبه لعمر ففى حاجه اسمها النصيب اللى اكيد اوقات بيكون اقوى من اى حد واى حاجه حتى لو كانت الحاجه دى هى الحب ، كمان مش معنى ان البنت راكبه عربيه انها تكون مرفهه ومدلعه بالعكس ممكن تكون حد كويس قوى بس كل مشكلتها انها حاولت تهرب واقنعت نفسها انها هتقدر تكمل مع اى حد من غير حب بس وقت الجد اللى هو وقت الفرح اكتشفت انها مش هتقدر تخون ولا هتقدر تخدع شحص تانى كل ذنبه انه ائتمنه على اسمها ، بالنسبه لنقطة السن اعتقد ان النقطه دى مش مشكله كبيره لان الحب مبيرتبطش بسن محدد لو كان حب صادق ومن القلب فعلا ........ بس فى النهايه احب ااكد على كلامى ان مش كل قصص الحب حقيقه ولا كلها خيال بس قصتى من نسج الخيال الواقعى ...... اشكرك على تعليقك مره تانيه
egyptian	شكرا مى على القصه الجامده دى وبجد انا عشت الواقع ده مع واحده.......
egyptian	يا جدعان ادعموا بناتنا ومواهبنا بقى
egyptian	والوطنية هى المصرية - ومن الوطنية المصرية مش كدة ولا اية
egyptian	مش تبقا فاسد وتطل الاخر يكون عادل
egyptian	اول مره اسمع ان الاخوان المسلمين هيسعوا لتنمية السياحة دة انتوا طول عمركوا بتقولوا ان السياح كفرة و فجر و مال السياحة مال حرام وياتري السياح اللي هيجوا هتجبروهوم يلبسوا النقاب و لا هتسبوهوم ينشروا الفسق و الدعارة بين الشباب المصري و بعدين البنوك الغير اسلامية بتشتغل بالربا طب فهموني البنوك الاسلامية بتكسب ازاي مع العلم اني لا اقلل من الاسلام و لكني اختلف مع منهج الاخوان المسلمين
egyptian	فلسطين ... هه هه ... ولاية حماسستان .. والقدس رايحه علي فين...
egyptian	طيب اوربا فاقت واصبحت راشدة وتخلصت من عمائم صكوك الغفران
egyptian	أنا شاب مش من الإخوان بس بجد حاسس ومتأكد إن الإخوان هما أمل هذة الامه ربنا يوفقهم ويعنهم إحنا معاكم للأخر وهننتخبكم حتى لو هنموت لإنى بعينى رأيت معاملتهم وضميرهم وحبهم للناس ولمصر وللإسلام ...شهادة حق
egyptian	ا/ محمد ربنا يشفيك ان شاء الله وميطلعش عندك حاجه بس لو ربنا قدر وطلع روماتويد انا ولدتى عندها نفس المرض وبتتعالج مع دكتورة اميرة عبد الصابور شاهين وماشاء الله وربنا يشفى جميع المسلمين
egyptian	دي الحكومة باعت حلقها وحجلها الخلخال
egyptian	وبقى عالة على ابوه الي عايز يتعال
egyptian	سؤال : ازاي ممكن تتقفل لجنة انتخابية لصالح مرشح ؟
egyptian	نتمنى ان يظل الكابتن بعيد عن الشاشات وحتى ولو تصالحو لأن حكم القضاء العادل لم يفرق بين المتشاحنين قبل وبعد الصلح الإعلامى محمود سعد والدينى بقيادة الأزهرى الجندى وكأن اصلاح ذات البين بين المستشار والكابتن حتعود على شعب مصر بالرفاهية
egyptian	عايز مرتب زيادة ها نجيب منين يا خال
egyptian	وقدري اموت وتعيش في البلد دي الاندال
egyptian	وجبت السموم وما مات غير الغلبان
egyptian	رغيف العيش قتلنا العيال
egyptian	والله يسلم فمك ،ويدك موافقه بالاجماع علي طريقة مجلس الشعب ،علي كلامك يامحمد بيه رشدي ،
egyptian	عشان شباب المظاهره ..لاشامم نسيم..
egyptian	تاكل محمر مشمر معطر ..
egyptian	ياشباب المظاهره ,بلاش طرطره,
egyptian	اوعاك تقول .
egyptian	مضروب قفا
egyptian	بس سيرتهم ..
egyptian	مبسوط وراضى..
egyptian	وكمان مراتى..
egyptian	خنقتنا فى اليوم السابع واحسن شوفلك موقع تانى
egyptian	ايران ناسية حرب الفرس و الروم لما ربنا جعل النصر للروم لانهم اهل كتاب و الفرس مجوس و دلوقتي اسرائيل اهل كتاب و ايران شيعة روافض ناكرين نزول الوحي على سيدنا محمد و يقولوا ان سيدنا جبريل اخطا و ان ربنا امرة بالنزول على سيدنا على و يسبون الصحابة و يتهمون ستنا عائشة ام المؤمنين بالزنا
egyptian	زيهم زى غيرهم من الغلابة اللى مرميين في السجون من غير تهمة ولا ذنب غير أنهم كارهين الظلم ، حسبي الله ونعم الوكيل ومش بعيد يلفقولك تهمه ويرفعوا عنك الحصانة زى ما كانوا عايزين يعملوا مع الاستاذ طلعت السادات
egyptian	بقي مكانها دلوقتي علي الارصفة وقدام مجلس الشعب .
egyptian	ضاقت واكتملت حلقاتها وفرجت وكنت اظنها لاتفرجو 0 ان بعد العسر يسر 0 قال الامام علي عجبت لمن بات جائع وجاره شبعان ولم يشهر السيف في وجهه عذرا يامام فجارنا ال شبعان يسكن مارينا والساحل الشمالي وهذه المناطق ممنوع دخول الفقراء فيها 0وارجو يايوم ياسابع نشرها وعندك اسمي وبريدي الالكتروني وعنواني لمن يريده من حبايبنا للانني ارسلت اكثر من تعليق قبل ذلك ولم ينشر
egyptian	مع احترامي لكل اللي علقو بس بتمنى ان الكلام يكون عن ست الكل بس من غير متدخلو حاجات هي ملهاش ذنب فيها ومش اي كلام اتكتب في الصحافة تصدقوه
egyptian	الحقيقة أنا زهقت من المهاترات والردح بين المصريين والجزائريين ليذكر الشعبين تخلفهما وانهما غير محسوبين على العالم المتحضر واقولها لكم بكل حب قطيعة تقطع مصر على الجزائر على كل المتخلفين فى الدنيا
egyptian	كفايه شبعنا منك اغانيكي القديمه جميله لكن الان لانطيق صوتك ولا صورتك هوينا بقه
egyptian	شئ مقرف انك تستخدم جبروتك فى مواجه الرأى والتعبير عنه امتى بقى الحزب الوطنى يفهم ان محاربه الفكر لازم تكون بفكر وليست بالعصى الحزب اللى شايف نفسوا وصى على الشعب المصرى هو اللى يحدد امتى نبقى عندنا القدره على التعامل مع الديمقراطيه وممارستها كلام فارغ ومتخلف الغريب فى الموضوع ان كل مره بيستعمل فيها العصى بتنلقب ضده بس واضح ان مفعولها بيريح النظام فاكرين الاغلبيه اللى حصل عليها الحزب فى انتخابات مجلس الشعب الماضى قبل الانتخابات اعتقالوا الاخوان وكانت النتيجه ان الشعب اتعاطف معاهم ونفس النتيجه هتحصل مع شباب 6 ابريل هو النظام دا هندى ولا ايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	أحسن رجاله
egyptian	عجله التغيير قادمه والنظام الحالي بيترعب منها مع كل توقيع مع البرادعي
egyptian	جواز عتريس من مصر بااااااااااااااااااااااااااااااااطل
egyptian	دى تانى صورة للباشا مدير الامن هذا اليوم ارجوكم ياقراء الجريدةان تحصوا كام مرة تظهر صورتة كل يوم الفائز لة جائزة يشوف الباشا عينى عينك
egyptian	بس انتوا برضوا خدكوا بالكوا من نفسكوا
egyptian	انت يا ابني سنك كام سنة انتو دولابكو كله ماركة محمد حسام ومحمود عثمان وريشة وسمير محمود عثمان ده حتي ريحته فاحت من العفن اللي فيه
egyptian	هو اي تعليق وخلاص يعني عمر دياب يا اسماء هو كل معلق خلاص اصبح نجم واصبح مفروض علينا فية الف مصري وشوقي غريب مالة ذي القمر وبتكلم بالسبعة يا اسماء مصر مليانة حلوين ويتحبوا ولا اية ولا احنا ذي القرع بنمدد لبرة
egyptian	ارجو من ريس مجلس ادارة اليو م دالتحد ث مع فئ امر هام ان مايحدث فئ مصر لان هئ فوضئ نعم هل نعم تحولان الئ جهلاء ائا قال الريس نعم نقول نعم وائا قال لا نقول رجل حكيم هل هئا الشعب تحول الئ شعب لايملك قرار موبيل 0146148236
egyptian	والله الواحد فرحان بحاجة زي دي ....
egyptian	مبروك لمصر وعقبال ما نكتشف صنف جديد من المبيدات تقضى على مافيا استيراد القمح واللى ماسعدهمش ان يزيد الانتاج للفدان الحى حتى نصف اردب للفدان .وربنا معاكم والف مبروك
egyptian	أتمنى أن لا يكون مصيره مصير قمح الدكتور مستجير اللذى يزرع بماء البحر واللذى مازال حبيس ألأدراج فى نفس مكتب الوزير من أيام يوسف والى وياريت اللى ينشر خبر يتابعه لأن نفس الكلام سمعناه أيام الباشا يوسف وكله برضه فى حب مصر
egyptian	بصراحة عمنا كبرال ياعم بهلول خلاها خل وباين علية ايامة قربت فى نادى الاتحاد السكندرى ورح يكمل لنهاية الموسم فقط ودى وجهة نظر لراجل على قده
egyptian	على غرار الحروب الصليبة التى قاموا بها ايام صلاح الدين وخدوا انطاقيا والشام ومنعت الصلاة فى المسجد الاقصى 91 عاما والذى قام بها بوش واعونة وخدوا العراق وافغانستان فى العصر الحديث نفسى ارى حروب اسلامية ونبقى احنا فيها ظالمين ومفترين ولو لمرة واحدة ونمنع الصلاوات فى الكنائس الاوربية ونبقى طااااااااااااااغين ومفترين وننسى شوية موضوع سماحة الاسلام ونقتل وندبح والحجات اللى كانت بتحصل فينا دة
egyptian	مصــــــــــر تستطيـــــــــــع الدفـاع عـــن نفســهــــــــــا يــا ع . وأسئـــل عن مصر والمصريين ماذا فعلـــوا فى أكتوبر73 أسئــل بتــوع نصف الثمــن ههههههههه القريب الدم بيحن
egyptian	انا مش شايف اي خطا لعز في الكلام ده
egyptian	وطبعا الجيب مليان وكلة من دم شعب غلبان يارب العرش العظيم اضرب الظالمين بالظالمين ونشوف اللى اتعمل فى رومانيا والعراق هنا وساعتها حنقول كلنا يابختنا
egyptian	انا باْسمع من احمد عز كلام غلط احيانا انما الكلام الى تضمنه البلاغ 0 عنده حق لو كان قاله فعلا مش عارف ليه احنا بنسيهبل وبننسى اللى اتعمل فينا والشتايم وقلة الادب والرشاوى اللى بياخودها المرتزقة من بعض الصحفيين العرب من اجل الهجوم على مصر يقدر حد يعمل احصائية بعدد شهداء دول الخليج اللذين استشهدوا من اجل القضية الفلسطينية انهم يجاهدون من اجل القضية على طريقتهم طريقة اشتم مصر واقبض من عندنا
egyptian	الى رقم16وانت مالك دة شان مصرى داخلى وبعدين تقول حرب عملهاامرحوم السادات علشان كانو مش موافيقين على السلام وعايزين لاخرجندى مصرى زى مقال احدالاخوةالمعلقين من الشعب المصريين والراجل قلهم تعالو وخذو ارضكم رفضو وعملو جبهة الرفض قولى بعد35عملوايةالعرب ولاحاجة ونحن الحمداللة عندناديمقراطيةوانتم ياعرب شيفنها بنتظاهر ونطالب بالتغيير وعندنا قنوات وتوك شووبعدين اتولائمة مستنيين التغيير فى مصر علشان المصريين يساعدوكم دة كان زمان مش زى معمل معاكم المرحوم جمال وجاى تلوقتى اتقى شرمن احسنت الية وعلى فكرة الجيل المصرى الموجودالان من سن الحضانة لغايت اربعين سنة عرفو من هم العرب وكريهت العرب لكل ماهو مصرى متخذش على ابائنا واجدادنا دو ل كانو ناس على نيتهم وطيبين لاكن احدناهذاالجيل متستنظروش منالاهنحارب الامن اجل مصر ومش هنساعدكم فى التغيير زى معمل جمال عبدالناصر مع نفسيكم وخلى انظمتكم تطبق على نفسكم 100سنة وينضب البترول ونتحاسب ويدينى ويديك العمر يامن كنت اخويا احسن ناس ببتشفوفى مصر وشعبها انسويقا لاخرجندى مصرى
egyptian	عاوزتعرف ضربناكوا لية افهم ياجعر ماينفعش يبقى جيش بقالة12سنة قاعد فى الومل مابين اليمن والسويس وتيجى تجر شكلة فى الحالة د الناس بوحش وممكن فترس اللى زى القذافى دة ماينفعش راجل جعر يهين حرم القائد الاعلى لهذا الجيش مهما اختلفنا مع الرجل دة وكمان وصلت بية السفالة انة تطاول فى حق السيدة المحترمة امام حشود من الاوغاد واحنا كنا فى الصحراء الغربية بنستمع سفالة القذافى باذاننا فى ذلك الوقت فى الراديو , والآخر تقول ضربناكوا لية واتق شر من احسنت الية احسنت الى مين ياجعر .
egyptian	إنتو بتجيبو الناس دي منين؟؟
egyptian	شدوا حيلكم
egyptian	شكل زوجك ضابط الشرطة غلبان لانه لو من أياهم المفتريين كان حولك يشخطة فى رئيس الجامعة وبرضوا علشان تحسوا مثل الشعب بالظلم يمكن هذا الموقف يجعلكم تقفوا بجانب الشعب وليس بجانب الظالمين الطغاة
egyptian	اوعو تخلو حد يتنفس لحسن البلد كلها هتنتخب البرادعي ومنظرنا هيبقي وحش قوي انا لسه منتظرة المعلوم ياجماعة
egyptian	ده اصرار من قيادات الامن على فرض جمال مبارك على شعب مصر عنوة ودون اعتبار لراى الجماهير ولا لرغبتها فى تغيير الفئة الحاكمة الضالة بحاكم عادل ينحى نحو الحكم الديمقراطى سواء كان البرادعى او اى شخص آخر لا تتسلط عليه شهوة الحكم واذا كنا اليوم نعانى من الانفراد بالسلطة فكان السبب فيها سيدة مصر الاولى السابقة التى اوعزت الى صديقتها فايدة كامل بالعمل داخل المجلس على تغيير مدتى الرياسة الى مدد بدون تحديد .. رغبة منها فى البقاء كسيدة اولى لمصر لاطول فترة ممكنة فخاب ظنها وتركت الطبخة جاهزة لسيدة مصر الاولى الحالية التى زادت عليها توريث المحروس ابنها عرش مصر واللى مش عاجبه يضرب راسه فى اتخن حيطة ..
egyptian	لقد عشت فترة فى حياتك تعتقد ان الانسان الناجح هو الانسان الحازم ، لكنى سوف اختلف معك لان الحزم و العدل وجهان لعملة واحده ، فإن كنت تظن انك حازم دون عدل فانت افرغت الحزم من مضمونه ، و أن كنت تظن انك عادل فأنا اقول لك لا و الف لا ، فانت اقسمت ان تحترم الدستور والقانون و ترعى مصالح الشعب رعايه كامله و ان تحافظ على أمن الوطن وسلامة اراضيا بالاضافه الى القسم على ان تحافظ على النظام الجمهورى ، لكن انت كنت خصم وحكم ولم تفعل ما اقسمت عليه ، و قلت انك ضبطهم متلبسين وهذا لا يحق لك قوله ، بالاضافه انك لم تكن عادلا بالمرة ، فانت غير حازم لانك ادعيت بأنك فصلت طالب نهائيا من التعليم و طبعا هذا ادعاء فقد قرأت فى احد صفحات جريده اليوم السابع تعليق على هذا الموضوع بان والد الطالب استاذ بكليه هندسه بورسعيد و تدخل الدكتور فاروق عبد القادر رئيس جامعه سينا و معه الدكتور هانى هلال و اتفت على ان الطالب يدخل الامتحان منازل يعنى ريحت الطالب اكثر مما كان يجب ، طبعا ده لان الطالب له من يتوسط له عندك ، بالقياس ماذا فعل مدير المدرسة الذى لم تسمح له بتحقيق دفاعه فى تحقيق محترم خاصه وانه قال على العلن انه جاء بمجرد سمع انك فى المدرسه وكان الاحرى به الا يحضر نهائيا
egyptian	وكمان عايز أقول حاجة ثانية هو أنه كان زمان على أيامنا كان للمدرس شخصية لها إحترامها وكنا نهاب هذا المدرس ونحترمه جدا لأنه كان لا ينتظر أن يأخذ من الطلبة قيمة الدروس الخصوصية وكانت عاينه مليانة وكانت له كرامته وكان حازم وصاحب شخصية قوية وعندما كان يضرب الطلبة كان عنده رحمة لأنه كان يربي ويعلم في نفس الوقت وكان والد الطالب يحضر إلى المدرسة عندما يتم ضرب إبنه ويقول للمدرس هذا إبنك إفعل معه ما تشاء وأهم شيئ هو أن يتعلم الولد ويعتمد على نفسه فيما بعد وبالتالي كل السادة الموجودين حاليا في المناصب الكبرى سبق أن تم ضربهم في المدارس وكانوا يحبون المدرسة 0
egyptian	خلاص من كتر خوفنا سكتنا مش قادرين نتكلم لنا الله هو خير حاكم و لكى الله يا مصر حسبنا الله و نعم الوكيل
egyptian	انا بتغاظ من اللى بيقولوا على امثالكم النظام انتوا مش نظام انتوا لا منظمين ولا حتى بتفهموا حاجة
egyptian	حتى الكلام ممنوع احنا نستاهل الساكت عن الحق شيطان اخرس 80مليون اخرس فى ظل حكومه الفسادفرج ربنا قريب التغيرقادم البرادعى مسلمين ومسحين كل مصرمعاك
egyptian	دول ناس اخر احترام
egyptian	اولا اقول للاخ عضو النيابه العامه لما تعرفوا تحققوا تعالو اتكلموا؟؟؟؟؟
egyptian	وبلاش الحقد الدفين على النيابه الاداريه
egyptian	اذا نطق السفية فلا تجبة فخير من اجابتة السكوت ياجماعة سيبوا اللى يكلم واللى يتشم براحتة فدائما الشجرة المثمرة تقذف بالحجارة وانا معاك يااحمد بيك فى التاييد لانجاح المشروع ووقتها هنعرف نضبطهم صح
egyptian	خلص تعليمك وأفعل ما تشــاء . أما الأن أبوك تعبان عشان يعلمك تيجى انت تتسجن هو ال بيدفع الثمــن مش أنت ....
egyptian	يا راااااجــــل ... أنا حاسس إنك مسافر أستراليا ... ده ليبيا أهى خطوتين ... بس هرجع واقول الإتحاد الأحمر SORRY إتحاد الكره هيأجل الماتش إزاى الأهلى يقدم طلب ويترفض ... أهو الإسماعيلى كان فى آخر الدنيا ولسه جاى النهارده وهيلعب يو م الخميس .
egyptian	ياجماعه انتوا راحيين لبعيد ليه الزمالك او الاسماعيلى اخرهم لدور ال8 ومعندهمش روح البطوله زي الاهلى وبعدين انا عايز اتحاد الكوره يبقا عادل ولا اهلى ولا غيره قرراتهم واحده على الجميع وبعدين ياعم البدرى ماتخليش حد يعلق عليك هى ليبيا فين دى فى اسيا ولا استراليا لعيبه الاهلى رجاله والكل يشهد بكده ولسه بدري على انك تاجل ياعم بدري اهلاوى صميم وشكرا
egyptian	انت تؤمر يابدرى واذا عاوز سمير عثمان كمان يحكملك اللقاء مفيش مانع هو انت ماتعرفش ان اتحاد الكرة مسخر كله فى خدمه الاهلى وبس ده انت تحدد الزمان والمكان وتطلب لبن العصفور وحتى لو مش بتمثل مصر يعنى انت يوم مباراه انبى كنت بتمثل مصر؟ هو احنا لسه هانستنى لما تطلب ده كلام ياراجل طلباتك اوامر !!!!
egyptian	رغم ان الخبر يخص نادى الزمالك الا ان الاهلوية يعلقون وماله ولكن التعليق مثل التشجيع له اصوله وليس منها الاستفزازات والتعليقات التى لا تنم عن اى روح رياضية او ثقافة او وعى وانما اغلبها تعليقاتهم دون مستوى الادب واللياقة اوحتى اقل درجة من الوعى ومشعايزين حد يشمت فينا يا مصريين ويتريق على جهلنا وتحياتى للزمالكوية جميعا والاهلوية المحترمين فقط
egyptian	ناقص كمان تبيعو اسيوط بالناس اللى فيه عملتونا تركه الله لا يسمحكم والحق على النادى اللى بيجيب لاعيبه من خارج المحافظه معندهم ولاء حسبى الله ونعمه الوكيل فيكم ربنا ينتقم منكم يارب
egyptian	اى معتقلين؟؟ الى اعتقلوهم فين.؟؟ وبعدين يا ايمن بيك احنا عندنا معتقلين..كدا هتخلى شكلنا وحش ادام الناس..
egyptian	شوف يا استاذ لايت باسلوبك ده لا هتعرف تروح ولا تيجي ويمكن اخرك رصاصه من واحد يقولوا عليه مجنون شوف يا استاذ لايت لو تقدر تحط الجيش والشرطه في جيبك ساعتها ممكن تغير حاجه واحنا معاك فهمت فمتضيعش وقتك ومجهودك عالفاضي
egyptian	للمرة الخمسين بعد المليون اقول لك بطل تمثيل مفيش كتير سزج يصدقونك , انا كنت من مؤيدى هذا الرجل قبل ان اكتشف انا وغيرى كثيريييييييييييييييييييييييييييييييييييييين كنا جميعا مضللين بأكاذيبة وتمثيلة المتقن ( احمد زكى مات الله يرحمة ) مش بنصدق تمثيلك !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! و ندعو الله ان البرادعى مايطلعش من عينتك كداب كداب كداب يا نور
egyptian	لا مزايدات على حب مصر , من اصغر عيل لأكبر راس فى البلد بحب مصر و مش الكدابين هما اللى هؤلولنا اذاى نحبها , الظاهر من كتر حبة فى التمثيل اقتبص من فيلم الوداع بونابارت ليوسف شاهين مصر هتفضل غاليا عاليا , و انا بأولك انت مش غالى عليها يا اخى و كل الناس عرفتك على حققتك فا ماتزايدش على حب مصر , لنك كدا بتعمل زى الأخوان و شعارهم الباطل , زى الأسلاام كبير و مينفعش نحطة فى مجال نقد سياسى , مصر غالة على كل المصريين و كبيرة و محدش هزايد على أى حد فى حب مصر .............. الا مصر
egyptian	مش ملاحظين ياجماعه ان عدد قوات الامن يزيد علي عدد ايمن نور وصحبته حوالي 7 مرات هو ده كله علشان ايه ؟
egyptian	على فكرة انا كنت بحترمك قوى وموضوع التزوير ده انت اللى عامله مش رمى بلى من الحكومة
egyptian	هو كل من خرج من سجن فى مصر بقى رئيسش جمهورية
egyptian	بس انا مع حقه الكامل فى انه يرشح نفسه ولو اغلبيه الشعب شايف انه يستحق يبقى الرئيس يبقى خلاص
egyptian	انت عايز تقولى انك موش طابخها مع الحكومه علشان كده خرجوك من غير مناسبه
egyptian	معلش يعنى عندى سؤال
egyptian	هو فين الامن اللى بيشتبك مع ايمن نور زى ما مكتوب تحت الصورة
egyptian	انا شايفة ان دول ناس عاديين وكمان شكلهم مؤيدين له
egyptian	لم نفسك يانور لانك لاقدر الله ونجحت حتخربها اكتر وبعدين نائبه للرئيس قبطيه بلاش لعبة الاقباط وبلاش واحده ست علشان سمعتك اللى زى الفل
egyptian	اخونا ايمن الوجه الاخر لمرنضى منصور ، ماهم نفس الطبخة ؛ غاوين والغاوى آه منه ما يتوبش ابداً.
egyptian	علي فكره أنا لا وطني ولا معارضه ولا إخوان ولا يلزمني الإنضمام لأي حزب أو أي طائفه أو أي حاجه قطيعه تقطع دول علي دول
egyptian	ليل اسكندرية وراس الدمياطية والشال والمشربية بلدى بلدى
egyptian	ارجوكم وحياة اولادكم وكل التحبوهم وصلونى بشاهد العيان عايزة اشوف فيديو بنتى ارجوكم بنتى وحشتنى اوى
egyptian	السيد وليد مصطفى ارجوك اكيد انت اب وعارف اد اية انا وابو حبيبة مدبوحين ارجوك اديلى اميل شاهد العيان عايزة الفيديو الفية بنتى وعايزاة يشهد فى النيابة على الاهمال الشوفناة انا وبنتى فى الفندق ارجوك لانى الدكتور قالى ان لو كان فية منقذ او دكتور او حد فى الفندق عندة معرفة بالاسعافات الاولية كانت بنتى عاشت والفندق مكنش فية منقذولا دكتور ولا رضيو يتصلو بالاسعاف النزلاء الاتصلو ولا رضى الفندق يخرج لى عربية تودى بنتى المستشفى او حتى يخرجو من عندهم سواق لعربيتى وشوفت منتهى الاستهتار والوقاحة فى المعاملة من موظفى الفندق وعطلونى وضيعو الوقت وانا بنتى كانت فيها الروح وباصرخ واعيط انقذوا بنتى ارجوكم ما شوفتش رحمة من حد على طفلة مسكينة كل ذنبها انها خرجت تتفسح وتلعب فارجوك ساعدنى واديلى اميل شاهد العيان ارجوك عشان انتقم لبنتى دة رقم تليفون جوزى اارجوك كلمة واديلة الاميل بتاع شاهد العيان وحياة اغلى حاجة عندك 0126868527 اسمة احمد يحى ارجوك ساعدنى
egyptian	علشان كدة ميصحش ان نظهر امام العالم بهذة السطحية والجهل السياسى والثقافى
egyptian	ولكن امثال هؤلاء الذى قدم البلاغ ضد احمد عز ..هم من يحاولون جر مصر فى حرب اخرى مع اسرائيل بناء على اوامر وتعليمات من الخارج لكى يتم تحرير فلسطين لاخر قطرة من دم الشعب المصرى ..الذى اصبح شعب من الشحاتين بسبب الحرب ..وباقى العرب الذين يتغنون بفلسطين يعايرون الشعب المصرى بفقرة ويعاملون ابناء مصر فى الدول العربية وكانهم عبيد عندهم ..وتنكرو لكل تضحيات الشعب المصرى من اجلهم جميعا وليس من اجل فلسطين فقط ..وفى النهاية غالبية الشعب المصرى مقطنعة بمبدا نسالم من يسالمنا ونعادى من يعادينا ..ولو اسرائيل فكرت فى يوم من الايام ان تحتل شبر واحد من ارض مصر هتتفرم فرم وهى تعرف ذالك جيدا ..اما ان نحارب من اجل العرب فهذا لن يحدث لان المثل يقول ال يتلسع من الشوربة بينفخ فى الزبادى ..
egyptian	رد على تعليق رقم 13 و14 الظاهر هما مش فاهمين الموضوع بجد
egyptian	طبعا لان الجيش هو اللى ازاق حبيابه اليهود الزل والهوان فى 73 -الجيش هو اخر ماتبقى لمصر الحبيبة من الرجال الشرفء المحترمين-نهايتك قربت ياعزو يبياع الخردة-رحم الله امرؤ عرف قدر نفسه
egyptian	على الرغم من كرهى لاحمد عز بس بصراحة الراجل ما قالش حاجة غلط يستحق عليها الدوشة دى كلها .. مصر جيشها ليس مرتزقة ولكن لابد من دعم الجيش بالامو ال والاسلحة من الدول العربية وده مش عيب ولا حاجة غلط .. الاخ يحيى حسين عايز يعمل فرقعة وخلاص
egyptian	احييك صاحب التعليق رقم10وكلمك مظبوط100لميةوالعرب عايزين مصر تحارب وطبعا تخش امريكا على المحك والبترول يغلا وهما يستفادو ويتحكمو فى الشعب المصرى والعامل المصرى زى مهماعملين وبعدين احنا ضحيناب200الف شهيدعلشان خاطرعيونهم الاى شفناةمنهم سواء التشفى وكرههم لكل ماهومصرى عايز اقو ل ان الجيل الموجودحاليا من الحضانة لغايةالاعندواربعين سنة فهم العرب وعرف مدى كرههم لمصر ومانشاهدة من سوء معاملة للعمال المصريين خير شاهد دول بيعملو الاسويين احسن منا وتقولى القضاياالعربية والنبى لانت ساكت بلا اقرف ضحكتو على ابئناواجدادنا وتحرمو كثير وضحوكثير وعايزاقول زمان عبدالناصراللة يرحموبقا كان زمان
egyptian	ان لم اكن مخطئة فالمهندس يحيى حسين هواول من تصدى لجريمة بيع عمرافندى وتعرض بسبب موقفه منهالتنكيل شديد مصرلسه جميلة بالشرفاءاللى زيه ياريت ايديهم فى ايدينانزيح الغمة اللى خنقتنا
egyptian	انهم بيعيرونا على هذا الكلم 000000
egyptian	...يعني المهندس احمد عز العضو البارز في الحزب الوطني و عضو مجلس الشعب و...و الخ مش عارف يوصل كلامه باسلوب واضح عن كده. يعني هو يقصد ان احنا مش فواعلية حرب .ولا جينا الدنيا عشان نستشهد و نروح...بس هو في المقابل وصل معنى غريب اوي..ان احنا مش هنحارب غير لما نقبض الاول وكمان ان احنا لو هنحلرب مش هنقدر نحارب لوحدنا لازم زقة من بقيت الدول عشان اسرائيل جامدة علينا شوية.....
egyptian	لو المشير طنطاوى سكت على كلام احمد عز ولم يحاسبة يبقى مشير ،،،،،،،،،،،،،،
egyptian	لا أدري لماذا الحملة المصرائيلية على ميدو الذي هو أحسن اللاعبين المصريين بحيث اعترف بقوة الخضر و استحقاقهم الوصول إلى المونديال و كفاءة المدرب الداهية سعدان وحتى في حالة طرده من انحجلترا فإننا سنستضيفه في تالجزائر ليلعب لأحد فرقها سطيف أو الشبيبة حسب اختياراته و سنكرمه فهو منا و نحن منه
egyptian	ايه المشكلة لما يكون وزنه زايد شوية ان شاء الله يرجع لمستواه في اقرب فرصة وعيب ان احنا نشتك في اللعيب بتاعنا كده
egyptian	أنامن وجهة نظري انك لما تشكر في الجزائريين كأنك شكرت في اللأسرائيليين و أدي أخرة الليخون أهل بلدو مفضوح و متبهدل مش على مستوى العرب وبس لأ دا كمان على مستوى أوروبا خسارة فيك لقب مصري المفروض يسحبوا الجنسية منك لأنك متستحقهاش يا ميدو يا أبدن لاعبي العالم أحب أقولك أنتا و الجزائريين طززززززززززززززززززززززززززززززززززززززز فيكوا
egyptian	انحنا يا جماعة مصرين واحمد ميدو مصر احنا المفروض نساندوا علشا يرجع تاني زي الاول واحسن وده مصري يعني مينفعش نقطع فيف كده
egyptian	طول ماحنا كده عمرنا مهنتغير ادينا بنعمل مظاهرات وبعدين كله بيرجع زى مكان حرام والله ال احنا فيه ده الواحد قرف
egyptian	ده اسمه رعب الحكومة والله بجد .. رعب جامد .. وان دل يدل على مدى تعاون الشرطة والداخليه مع النظام ..
egyptian	غيرتو النظام واتعدل الدستور
egyptian	احنا بقينا عايشين فى غابة كل واحد معاه فلوس او له سند او صاحب سلطة بيعمل اللى عايزه من غير رقيب ولا رادع ربنا يخرجنا من البلد دى على خير والله يا جماعة انا قرفت منها ومن اهلها
egyptian	مفيش مشكله بتشغل الناس حاليا غير ان فلان عضو مجلس الشعب نصب علي فلان وشتم فلان ورجل الاعمال المعروف استولي علي كذا وهرب كذا واستورد لحمه فاسده
egyptian	طبعا دا واحد من بين ملايين الطبقه العليا اللي طالما حبل الموده متصل بينكم طبعا تنشرولها احلي الاخبار , ولو انقطع بتدأو تتطلعوا بعض مما عندهم .
egyptian	وبالطبع لولا حلقات المتش معرفش ايه دا ولا كنتوا زكرتوا سيرته الا بكل خير لأ دا ممكن كنت طلعتهولنه شيخ ومن اولياء الله الصالحين .
egyptian	بس يعني هيثم الواضح إنه سجل رسم الشخصية بس ياتري الفكرة نفسها لمين في الإساس فيما يسبق رسم الشخصية وتسجيلها ده مهم برضه إننا نعرفه ولا هوا شغل نزاع بين صاحب فكرة و مصمم جرافيك أو مخرج ؟
egyptian	اللى بياكل فسيح هيروح بحالة تسمم
egyptian	د / برادعي . عالم كبير . وذو خبرة في مجال الذرة. وكل العالم يشهد لك بهذا . لكن عندما علمت من ألاخبار بأنك عايز تترشح لرئاسة مصر بصراحة أندهشت من الخبر . لية أندهشت لأنك غايب عن مصر منذ فترة زمنية ليست بقليله . وكمان عايش فين ياعمنا بعيد بعيد بعيد عنا . يعني بقالك زمان ( مشربتش من نيلها علشان تجرب تغنيلنا ). بالراحة وحبة حبة علينا يادكتور برادعي . ياعمنا الفاضل المفروض علشان تدخل في السياسة أترشح ألاول لمجلس الشعب وحيشوف الشعب وأهل دايرتك عملت ليهم اية . وأهي الانتخابات من حظك علي الأبواب . وفي ال 4 سنوات بتاعه المجلس كانت خبرتك زادت وحنكتك الساسية بقت أفضل طبعا هذا كله أذا ( نجحت بأنتخابات مجلس الشعب أذا كنت سمعت كلامي ). وانا متأكد ان سيادتك لن تسمعة وهذا ايضا حقك . الجميع يشهد لسيادتكم أنك عملت قلق في اليومين دولي . ولكن الي ألان لم أقدر أفهمك بتعمل جولات وأجتماعات وهذا حقك ولكن فين برنامجك الأنتخابي . حضرتك داخل أنتخابات الرئاسة لية . ياعم أنا والله بحبك وكنت مشرفنا أيام رئاستك للوكاله الذرية والي الأن مشرفنا والله العظيم . ولكن بجد مش لايق عليك دور ترشيحك لرئاسة مصر . هذا رأي من مواطن مصري والله بيحبك . ولكن للأسف لن أعطيك صوتي بالأنتخابات المقبلة . ( أذا ترشحت ) .
egyptian	ياعم فتحى ربنا يخليك خبرة ايه وحنكة ايه فى اربع سنين امال اللى ليهم 30سنة فى المجلس فين خبرتهم وحنكتهم0 المسألة ضمير واخلاق ورغبة فى العدل والاصلاح ورفض الفسادو الرشوة والمحسوبية والحفاظ على كرامة الوطن والمواطن وادارة شئون البلاد بما يعود على اهلها بالخير وتوفير فرص عمل للشباب وعدم اهدار ثروة البلاد ،وعدم بيع الاصول بأبخس الاثمان والضرب بيد من حديدعلى ايد المحتكرين والمستغلين وغيره كتير ياعم الحاج فتحى0 وبعدين حضرتك حر انتخب اللى انت عايزه اذا كان الوضع ده عاجبك 0 بالمناسبة الدكتور استاذ فى القانون الدولى وكمان مقالش انه هيترشح لرئاسة الجمهورية 0 ده عايز يغير الدستور علشان اى حد يقدر يترشح، وكمان يحدد مدة الرئاسة متبقاش مدى الحيا ة علشان الناجح يعمل حساب اللى اختاروه ويراعى مصالحهم0 وبرضة بيطالب ان القضاء العادل يشرف على الانتخابات علشان ميبقاش فيها تزوير 0 ايه رايك بقى ياعم الحج نقف معاه ولا لأ ؟اللى راح تقولوه حضرتك هنسمعه 0
egyptian	واضح انه كان بيحب مراته ودي حاجه نادرة جدا سبحان الله عاش وفي ومات كافر!
egyptian	مانت كدا كدا ميت لاكن كدا موت كافر حرام عليك
egyptian	طب سؤال نفسي أعرف له إجابة،، ليه السفارات المصرية في أوروبا ما تاخدش شريحة من المدونين الشباب الأوروبيين وتبتعهم مصر عشان يتعرفوا على مصر وعلى الإسلام بدل ماهو مشوه عندهم وفاكرين إننا إرهابيين؟؟؟يعني هولندا وهي أصلا مش عايزة حاجة لكن عشان برلماني واحد بس شوه صورتها قدام المسلمين فقالت لازم تصلح صورتها،، أما إحنا فنايمين في العسل وإسلامنا مشوه في كل الدنيا،،، ايه الفقع ده
egyptian	ليةكدةبس حرام عليكم كل دة علشان اية بس حسبنا اللةونعم الوكيل فى الظالمين خلوا البلد تغيش فى رعب
egyptian	لدرجة الاصابات والاغماءات والاسعاف والتحرشات وبسبب ايه وعلشان مين - نسألكم قراءة الفاتحه على الشباب الهايف
egyptian	بجد البنات هى السبب وقال هى ناقصة الجامعة بتولعها مش كفاية البنات عرفى وعمليات ترقيع وضم وبجد بنات التعليم العالى تلاتة ارباعها
egyptian	بارك الله في الحكومة والسيد رئيس الجامعة وكل الاساتذة الافاضل علي الترويح عن الشباب عشان ينبسطو هو ده التعليم اللي يفتح النفس عشان المذكرة هو اينعم محدش بيذاكر وكلها ملخصات بس بردو الشباب يا عيني طول السنة عمال يدرس ويخترع ويفكر ايشي طيارات وايشي غواصات وايشي اقمار صناعية فلازم شوية فرفشة قبل ما يتخرجوو ويقعده جاب اخواتهم بس اكيد الحفلة كان نقصها رقاصة مش كدي ولا ايه
egyptian	اشبع بقى بحبايبك المتحرشين
egyptian	وأدى الى بناخدوا من حكومة الخصخصة جايبالنا حماقى عشان تعطل المسيرة
egyptian	استغفر الله العظيم الحمد لله ان من سكان الصعيد بعيد عن قلته الادب بتاعت بنات وشباب الوجهة البحرى خالص البنت معندهاش حياء والولد بيدور على متعته فى مكان تلقيه العلم لا حول ولا قوة الا بالله منكم لله يابعده هو الا وصلتله البلد من قليل
egyptian	بقى هى دى مصر اللى كانت بتهز العالم جامعاتها اصبحت مسرح كبير للمفسدين من التافهين امثال حماقى وتامر وغيرهم ناقص يجيبوا نانسى وهيفا وفى نفس الوقت الامن فى دمنهور يمزق حجاب بنت محجبة انتم عاوزين ايه بالضبط حسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	وايه ذنب الناس دى تنشروا صورهم وتفضاحوهم ودا معروف انو بيحصل ومش دى اول حفلة يحصل فيها حاجة ياما حفالات كتير حصل فيها اشياء لا يمكن السكوت عليها وانا شايف انو تعليق من لا شئ ولا ليه قيمة انو تنشر صور حد كنت المفروض تستر عليهم وتكتفى بنشر مقال> للاسف حال الشباب يبكى الفرحان&lt;
egyptian	ده المتوقع من اى حفله فى جامعه اختلاط بنات وشباب معروف الكلام ده مهما كان فى تنظيم
egyptian	و الله حرام عليك يا دكتور ماجد يا ديب هو ده الصرح التعليمى بالذمه دى جامعه للارتقاء بالعلم و المتعلمين فى مصر حسبى الله و نعم الوكيل فيك يا دكتور ماجد بجد انت لا تصلح ان تكون مدير مدرسه مش مدير جامعه
egyptian	لا كام في قله ادب ولا اي حاجه من دي
egyptian	انا طالب من جامعه عين شمس وكنت بصدفه الحفلاه دي بداءت بعد ما لخصت محضراتي علي ساعه1ظهرا كان جوو فاضي وفجاءه لقينا المكان اتملي قبل مايجي عم البيه و ياساتر لما جيه عينك ماتشوف الا نور انا صرحه تعبت وروحت و ساعته قلت مش احضر ائ حفله هو مين يعني انا صرحه خد درس وقلت اتعب نفسي علشان خاطر مطربين قلت احسنلي اروح و ازكر بلوقت ده
egyptian	يلا يامان عشان نروح نتفرج على حماقى
egyptian	اسئلوكل الناس من اجدع ناس هم الشباب اللى مبيفكرش فى الصلاة ولا البنات اللى بقت تعاكس الاولاد ولا ايه شششششكرا يا جماعه على الاسلوب السيىء اللى عبرتوا باعجابكوا للموغنى انشاء الله هتبقو وائه يوم القيامه
egyptian	بجد مش لاقية حاجة اقولها غير الله يرحم زمن الرجالة هما دول رجالة اصلا دول اهيف من كده بكتير انا بقالي 4سنين في الجامعة وما شوفتش شاب محترم ويعتمد عليه اصلا حماقي غلطان انه عمل حفلة لناس المفروض انها ناضجة وبعدين انا من محبي حماقي بس المفروض يتماشى مع الموضة بشكل احسن من كده وكلمة اخيرة الله يرحم ويهدي شبابك يا مصر
egyptian	يعنى خلاص مفيش تفكير هو ده الجيل الجديد بتاع2010
egyptian	شباب همه سوسو و زيزى - هما دول اللى بكرة هيبقوا وزراء - كان الله فى عوننا .
egyptian	بس الصور دي شكلها متاخدة من الظاهرات .. وخصوصا نفي العديد من الناس الي كانو حاضرين من اشياء من هذا القبيل .. وكمان بعض الاعلام الي صورو تقرير عن الحفلة ..
egyptian	كل ده بسبب البنات اللي كانت في الحفلة
egyptian	اللى قدمه العلماء المسلمين - وعمره ما كان هيوصل للى هو فيه من غير الحضارة الإسلامية
egyptian	الجامعة مكان للعلم مثل المسجد والكنيسه لها قدستها وليست مسرحا لحفل اضواء المدينة اه مفيش مانع للانشطة الفنية والمسرحية ولكن من الطلبه انفسهم يقومون بهذا العمل ولا تكون لحماقى وتامر حسنى حرام عليكم ارحمو ا الشباب وكفايه اثارة غرائز وفى الاخر نقول الشباب السبب وان اقول كل من هو مسوءل عن هذا الحفل هو المسوءل امام الله
egyptian	ادى جيل المستقبل هايف وفارغ
egyptian	انا عايز اعرف استاذ حاتم قابل محسن صالح فين بالظبط ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	شكرا خليك فى حالك (( مصرى لا يكره الجزائر و لكن يحبها مثل معظم المصريين ))
egyptian	مش فاهم ايه مناسبة التعليق السخيف دا
egyptian	يقول ما أراد و خليــــه خايف و مرتعب على نتيجة الجزائر أكثر من الجزائري
egyptian	أنت مدرب فاشل وبتدرب منتخب فاشل تلاقيه بيتدرب في ماتشات الكورة بالذخيرة الحية، وجاي يقولك كارثة ومش كارثة،وسعدان راح المونديال مرتين،أنت دربت مين ووصلت بيه المونديال
egyptian	حلوه على الرغم انك جزائرى بس حلوه منك
egyptian	شوية تعصب ما بيننا وراحو لحالهم بس نرجو إن الشعبين يتجنبوا الخلافات وعلى رايك ده أهم من حصول مصر أو الجزائر على كاس العالم
egyptian	يا جزايريين انتوا هاتمثلوا العرب في المونديال لكن المصريين ابطال افريقيا وابطال علي الجزايريين كمان واللي مش عاجبه يطلع برة افريقيا ودي ثالث مرة نكون ابطال وهانفضل علي طول انشاء الله
egyptian	اكيد انت يهودى مش ممكن تكون جزائرى اومسلم
egyptian	الى الان مازالت سفاقه الجزائرين مستمره فهم لم يكفوا عن التطاول على اسيدهم فبد لا ما يوجهوا سمومهم واحقدهم الى هذا الفرنسى الذى ينتمى الى شعب اذلهم سنينا يتحولون الى ام الدنيا لكن عزاؤنا الوحيد اننا نحن الكبار
egyptian	وبعدين دى وجهة نظر مدرب يا حميــــــ.........
egyptian	انت مالك يا صهيونى
egyptian	وهما مالهم باسيادهم العرب دى بقت هيصه،وليه اليوم السابع تنشر خبر جزمه زى ده،طبعا احنا اللى ادينالهم الفرصه
egyptian	روح غير اسمك
egyptian	يابركه فضيلة الامام الاكبر اسمه احمد الطيب وليس احمد النجار اكيد اتن بتحاول تعمل عفش جديد في البيت واختلط عليك الامر
egyptian	شكراا خاص ليك ولليوم السابع ولامثالك مثل محمد دسوقى بس ياريت
egyptian	اللي ناوي يعتزل في التو بدون لكلكه وممكن تجرب التمثيل. ايه رايك باكوره الافلام (الامتعاض الكبير)
egyptian	ده انت ولا عبد الناصر بعد خطاب التنحى الشهير .
egyptian	اللى انا فاهمه ان الرياضة فى مصر فى خبر كان و علىوجه الخصوص كرة القدم و طول مافى زوءساء اتحاد وصلوا للكرسى بدون كفاءة او معايير و طول مافى محسوبية و طول ما فى كوسة فى الاندية و طول مافى مطربينى بيغنوا للرياضين و طول مافى قلة ادب فى الملاعب و طول مافى اعلام مرئى ملوث بدماء الاعبين الصغار على حساب الكبار و طول ماحنا بنقول المصريين اهمه حيوية و وهم وهمة يبقى مفيش رياضة.علشان كدة انصحك يا دكتور علاء تستمتع بقية عمرك متفرج و مشاهد لاعظم بطولات اوربا حيث الحيوية و الاحترام حيث الجمال و الاناقةو المهارة \و التحكيم و القرار وبكدة اكون عطيتك روشتة الاستمتاع ببقية حياتك و و تكبر دماغك من ديدان الاعلام المصرى و انت عارفهم كويسم و يبدو انهم محصنين بتربة خصبة من الاوساخ فهنيئا لك الراحة و البعد فكم من عظماء من الفنانين ابتعدوا عن الوسط الفنى لانه اصبح من الامراض المستوطنة فى مصر ولك كل الاحترام يا دكتور و مفيش فايدة هى ده مصر و حتفضل طول عمرها كدة مصر كلمة الحق بتزعل اللى ملهوش حق ؟؟؟؟؟
egyptian	2-محللون رياضيون اصيبوا بالعقم التحليلى مصطلحات ومفردات حفظتها ستى نفيسة
egyptian	7مقدموا الفضائيات يا عينى ايه الحلاوة دى الله يرحمك يا زيوار الكرة مع مين الكرة على فين الكورة وفلان الكرة عند علان والله انا اصبحت مش عارف هى الكرة فين اصلا
egyptian	فينك يانجم التحليل والله انا ببقى مبسوط اما بشوفك فى التحليل على المباريات بحس ان الواحد استفاد طبعا انت والنجم طارق الادور ياريت تيجى قناة الاهلى يابو التحليل فى مصر بسى انا نفسى اعرف حاجه انت تاريخك الكروى معرفشى عنه حاجه انت بقيت نجم فى التحليل ازاى وفاهم كل حاجه وربنا يخليك لينا ياراجل يامحترم
egyptian	انا بس عايزة اقول ان الاعلام الرياضي المصري محتاج لواحد زيك وان المفروض تكون موجود بين الناس مش بس علي الفضائيات المشفرة بجد الناس محتاجة تشوف اعلام نضيف شويه بعيدا عن المهاترات الاعلامية والمشاحنات المعروفة اسبابها
egyptian	أتعجب أحيانآ من مضمون مقالاتك مع أنك كاتب محترف ولكن أراك مجاملآ أكثر من اللازم مع أن ألف باء صحافةوأعلام لا تعرف أسلوب المجاملات ولا المصالح الشخصية.. والدليل عندما عاتبك الدخيل والمتسلق/شوبيرعن مقال كتبتة سابقآ عنه حبيت ترضيه بمقال آخر لأحساسك الرهيف بأنك كنت قاسى علية..مع فى الحقيقة مقالك لا يوجد بة أى أتهامات وكنت واقعى وحيادى بل بالعلكس لم تركز على وقائع وأحداث مؤسفةكثيرة فعلهاشوبير فى حق الساحةالأعلامية..كنت فين أيهاالكاتب عندما وصف شوبيرالأعلاميين ولصحافيين بالجبناء لتحفيزهم وبطريقةغيرمباشرةبالوقوف بجانبة فى مشاكلةومهاتراتةأللى ملهاش نهاية..وقبلها صرح بأنها هو من جعل الأعلام الرياضى فى المقدمةوأصبح له أسم بمجهوداته..وهو من رفع أسهم الأعلاميين والصحافيين الرياضيين والدليل أن الدكتور/علاءصادق هاجمة وأنتقدة ومصرحآ أنه هو أول من ساعد شوبير أن يظهر على الساحةالأعلاميةالرياضية ومن الأشياء أللى تشتت العقل وتقلل المصدقية فبلها بأسبوعين فى أحدى مقالات الدكتور/علاء وصف المتسلق/شوبير بأنه فتى الأعلام الأول على الساحةالرياضية والكل أجمع على نفاق وعدم حيادية الدكتور/علاء فى تشبية بفتى الأعلام الأول..وتتوقع أية أيها الكاتب بأن واحد مفروض علينا24ساعةيوميآ كأنةأعلانآ تليفزيونيآ لمنتجات بيبسى وشيبسى وفى المقابل كانوا بيعطوا مساحةزمنية بسيطةلاتتعدى النصف ساعةللقديروالخلوق/المرحوم فايزالزمر..أيهاالكاتب نحن مع كل أعلامى وصحفى محترم وخلوق عامل حسابه أنه تصرفاته يراها أويقرأها أويسمعها الجميع..والمفروض على كل أعلامى وصحفى يجعل تصرفاتة السيئة والمشينة داخل بيتة وأحنا مش مجبرين أن نتحملها..والأفضل والأحسن على الدخلاء والمتسلقيين على مهنةالأعلام والصحافة أن يختفوا وبصراحة كفاية كدة علينا صورة مصروالمصريين أتشوهت على من أطلقوا على أنفسهم أعلاميين وصحافيين وهم لايملكوا المقومات التى تجعلهم أن يعملوا فى سوق غنم..ونصيحة للدكتور/علاء أرجع لماضيك الجميل ودخول فى مهاترات وأستخدامك للمصطلحات تدخلت بيوتنا ويسمع الصغير قبل الكبير أفقدت شعبيةكبيرة كانت تنتظر برامجك..وغشك من قال لك ماتفعلة على حق وأنزل الشارع المصرى وسوف تسمع الحقيقة فى شخصك بدون مكياج..والرجا أن تسخر جميع أمكانياتك فى صلب المواضيع وليس أطرافهاوهى دى لغةالأعلامى الأيجابى..وعليك الرجوع الى الأعلامية الناجحة والأيجابية/أوبرا وينفرى كيف أكتسبت محبة الملايين داخل وخارج أمريكا..وتحيةوتقديرلجريدةاليوم السابع المحترمين لمجهوداتهم الرائعة لأسعاد القراء المصريين والعرب..والرجاالنشر للحيادية..وبالله عليكم النشر لأننا نتمنى فى غربتنا مزيد من التوفيق لمصرناالحبيبة..النشر.
egyptian	كانت فين المبادئ السنة اللي فاتت زي الايام ديا ولا كانت في اجازة
egyptian	مش من مصلحة الجزائر تلعب مع السودان ، احنا لعبنا مع السودان بعد فوزنا بكاس أفريقيا 2008 واتغلبنا أربعة صفر في أسوأ نتيجة للمنتخب طيلة السنوات الأخيرة ، السودانيين بيبذلوا أكبر جهد لإثبات جودة اداءهم في المباريات الودية وده ممكن يهز ثقة المنتخب الجزائري قبل المونديال
egyptian	اصل مافيش حد فينا متخانقش مع اخوة ف البيت ... بس بيتصالحو
egyptian	و هو دا حالنا
egyptian	فعلا الفرق بين خير احناد الارض المصريين وعبيد فرنسا كبير جدا جدا جدا دة انتم امة بربرية بلا تاريخ ولاحضارة العالم كلة بيضحك عليكم يا جزائريين هههههههههههههههه طبعا ما هو جيشكم التحفة بعت مايملك من طائرات نقل عسكرية روسية عتيقة لنقل البلطجية لمباراة كرة قدم واللة كل يوم الواحد يكتشف مدى هيافتكم دة انتم اضحوكة فعلا باستثناء القليل من شعبكم ههههههههههههههههههههههههه موقعة ام درمان يخرب بيت الهيافة فعلا الجزائر تضم اعلى معدل مجانيين فى العالم دول فعلا غلابة غلابة غلابة غلابة
egyptian	ان شاء الله بدل ماانتم عاوزينه عيد وطنى يوم 18 هتلطموا الخدود وتلعنوا اليوم ده علشان العالم كله هيتفرج على فضيحتكم فى كاس العالم . ولاا من هبالتكم تكونوش فاكرين انكم هتاخدوا كاس العالم اصل الاهبل يفكر فى اى شى وهبالته توصله انه يحلم انه راكب الهوا دانتم جزائريين مش لاقين تاكلوا اصلااااااااااااااا
egyptian	شعب تافه وشعب غلبان مافى وجوه الجزائريين اي حياء عيد قومى ايه الي بتتكلموا عليه عبط بلا نهايه وتخلف من البداية
egyptian	نبدأ برقم 61 ..عندما تتحدث فعليك ان تتحدث عن نفسك فقط وليس بلسان الشعب الجزائرى و تقول نكرهكم ..الأصح أن تقول الجهلاء و المتخلفين يكرهونكم ...لان الجزائر بها من المحترمين و المثقفين و الواعين عدد ليس قليل و هؤلاء من المؤكد ليس بيننا و بينهم الا كل مشاعر ود .......وبالمناسبة فمن الطبيعى ايضا اننا نكره و بشدة كل متخلف جاهل و همجى يتحدث فيما لا يعلم مهما كانت جنسيته......الاخت نوال و الاخ عمر ولصاحبى التعليق 53 و 52 ...اولا: اتفق معكم فى كلامكم ثم انه من الواضح الان لكل من له عقل أن النفخ فى النار بغرض استمرارها هو هدف لبعض وسائل الاعلام من الطرفين و بعض المسؤولين تحديدا فى الجزائر و مع ذلك اؤكد لكما أن معظم التعليقات المسيئة ليست من مصريين اصلا و لو كان منها تعليق مصرى فوجب الاعتذار عنه للمحترمين امثالكم فقط ....ويا ريت الجميع يقرأ تعليق 54 ...هل هذه لهجة جزائرى ؟؟؟ هل فهمتم الهدف من نشر مثل هذه الاخبار و التعليقات عليها ........برجاء النشر و شكرا
egyptian	مصروالسودان والجزائر اخوه وبلاش شتيمه ارجوكم
egyptian	احنا لعبنا اتنين من أحسن مبارياتنا قدام البرازيل وإيطاليا لأنهم متفوقين علينا فنيا بشكل كبير،ولعبنا بغرور قدام فرق أضعف
egyptian	ياريت ماتاخدش تعليقي علي إنه إهانة او استفزاز للسودان
egyptian	لما تخلصوا من العقلية دي ممكن تفلحوا بعدها بمية سنة إنكم تبقوا مجازا أمة متحضرة
egyptian	الي كل جزائري و مصري اتقوا الله انا لا اصدق جزائري يقول نقتل المصريين او مصري يقتل الجزائريين ايه اللي اكد لي انه مش اسرائيلي و جاء ليصطاد في الماء العكر ممكن اي اسرائيلي ينتحل صفة مصري او جزائري و يشتم و يسب الاخر ليزيد الفرقة بين الجانبين لا اله الا الله و لا حول و قوة الا بالله الله يهدي الجميع و شكرا
egyptian	شفتي بقي يا صابرين مش لو كنتي قاعدة مع جوزك ووسط ولادك ومحجبة الحجاب السليم مش حجاب البواريك مش كان افضل ليكي ولكرامتك . فتأكدي انك لن تصلي ابدا لنجاح مسلسل ام كلثوم وكان افضل لك عدم العودة للفن محتفظة بآخر عمل ليكي عملا ناجحا . فالفن كما هو شهرة و نجاح فهو ايضا فشل و امتهان خاصة للمرأة .
egyptian	ولا هو معندوش مستشارين يقولوله ان العظماء يولدون فى من رحم الازمات
egyptian	الحب بهدله
egyptian	انا بس كنت عاوز اسئل د نفين سؤال يعنى حضرتك دخلتى جوه قلب استاز حمدى قنديل وعرفتى كل ده ولا ولائك للفساد هوا العصفوره الى عرفتك ان استاز حمدى قنديل كان نفسه يترشح للراسه
egyptian	الان من الذكاء أن تنظر الى اللعبه و ما يتم فيها فقد اصبحت البلد فى كالة فرز ، مجموعه مع التغيير يقودها فريق من المثقفين و العلماء و اهل العلم و اشخاص الطبقة الوسطى ، و مجموعه من المستفدين امثال نفين شكرى و شركائها ، و مجموعه من انصار شعبان عبد الرحيم ، و اخرى بتتفرج على اللعبه و مش عارفه هى راح تروح فين ، هذه الاخيرة هى اللى راح تشوف مين اللى راح يثبت وجوده وراح تقول بالروح بالدم نفديك يا للى جيت و النبى ده اسمه كلام ، منطقى أن يكون فيه مؤيدين و معارضين و سلبين ، و لكن مش منطقى ان يكون هناك متفرجين لا تعلن هويتها الا فى النهايه
egyptian	يريت الوزير يتكرم ويعلن عن اسماء المستحقين والعمم الشقق راحت للدرجه الاوله زى كل مره
egyptian	م الشقق راحت للدرجه الاوله زى كل مره
egyptian	تغور المبادئ فى ظل المصالح !!!
egyptian	نعلم ان النادى محتاج حارس مرمى ولكن سيادة عصام الحضرى سنه 37 سنة يعنى هيستمر كام سنة فى الأهلى يا كباتن حسام هو مش هيعتزل ولا ايه
egyptian	لما فشل فى الاحتراف بالخارج فشل زرييع والنادى الاهلى رفضة ..راح للنادى الاسماعيلى على امل انه يتألق والاهلى يجرى وراه ولكنة عاد ليكرر مسلسل الاحتراف الواهى مع نادى الاسماعيلى ولكن ادارة الاسماعيلى اللى بجد كلها رجاله وبتعرف تتصرف لمصلحة النادى علمتة الادب وربته وفى ظل احتياجها لمجهوداته قعدته احتياطى للحارس محمد صبحى وقدروا يكسروه ويذلوه بمعنى اصح ..فى حد فينا دلوقتى بيسمع اى حاجة عن الحضرى
egyptian	5- اذاكان الكثير منا يلوم علي شريف اكرامي واحمد عادل سوء مستواهما فالحضرى لم يكن الحارس الهمام الذى لم يدخل مرماه اهداف فمن ينسى منا مبارة بترو اتليتكوا الانجولى ( فى قلب استاد القاهره ) 4/2 ومن ينسى منا مبارة شوتنج ستارز النيجيرى فى نيجريا 4/1وهما المبارتان التان هزم فيهما الاهلى بسبب هذا الحارس الاسطوره - وغيرهم كثير وكثير - ومش عايز حد يقولى ان الفرق دى كانت قويه للدرجه اللى تمكنهم من الفوز على الاهلى والدليل انهم خرجوا من البطوله بعد ما فازوا على الاهلى مباشرة .
egyptian	ربناسبحانه وتعالي بيغفرالزنوب ازاتاب العبدواناب واحناالبشرمش عايزين نسامحه الراجل اقدم اعتزارات كتير وياماأقدم للاهلي كتيرولمصر مش كتيران احنا نسامحه ونكرمه في اخرمشواره واناعن نفسي كاهلاوي مش شايف فيها حاجه لورجع وربنابيسامح يبقي احنا مش هنسامح
egyptian	انامش مصدق ان حسام البدرى قال الكلام ده واظن ان هذا كلام جرائد
egyptian	لانه هايجي النادي يعتذر ويطلب من الجمهور السماح والجمهور الاهلاوي طاهر القلب ومشاعره نظيفة .. هيسامح ابن النادي اللي غلط فيه ...
egyptian	على ادارة الاهلى ان تحسبها صح فنحن فى حاجه لهذا العملاق خصوصا فى افريقيا ويجب ان نسامحه ويكفيه انه تاه هذه الفتره
egyptian	معقول اللي بيحصل في الاهلي دة ؟ ياكابتن حسام لا تحاول ان تبني مجدك وشهرتك علي حساب اهلي المبادئ والقيم تغور بطولة الدوري اذا كان الاهلي هيتنازل عن مبادئة ويوافق علي عودة الطماع قليل الاصل . ياجماعة حد يعقل حسام البدري ويفكرة بالكابتن جوزية ويخلية في خططة وتدريباتة ولاعبية ويترك الموضوع دة للجماهير والادارة ولا حجة البليد ......
egyptian	الحضري قدم للاهلي بطولات كثيره فيجب المسامحة له لان ليس من اول خطا نستغناعنه ويجب ان نتذكر الحلو له قبل الوحش
egyptian	لازم عصام يرجع الاهلى لانة غلط مرة والانسان مش معصوم من الغلط والبطولات الي جابها لمصر تكفرلوا الغلطة دى
egyptian	لكل من يرفض عودة الحضرى ارجع للبطولات اللى اخذها الاهلى والمنتخب ستتاكد ان عصام الحضرى بعد ربنا هو سبب حصولنا على هذة البطولات بنسبة 90% ولولا الحضرى لترك جوزية الاهلى وطفش من اول موسم زى ماعمل الان لانة كان متاكد من الفشل بعد مغادرة الحضرى للاهلى وعلى فكرة كل زملكاوى مرعوب وخايف الحضرى يرجع للاهلى .
egyptian	بحبك يازمالك ..انا احبك فوق الغيم اكتبها..وللعصافير والاشجار احكيها...انا احبك فوق الماء انقشها..وللعناقيد والاقداح اسقيها..انا احبك حاول ان تساعدنى..فان من بدا الماساه ينهيها..وان من فتح الابواب يغلقها..وان من اشعل النيران يطفيها..........ارجع كما انت فما حياتى انا ان لم تكن تكن فيهاااااااااا....
egyptian	والله ها يجي يوم و القنبلة اللي انتوا عملين تكتموا فيها هتفرقع في وش كل ظالم ....جايز يكون الشباب اليومين دول ساكت بس كل حاجة وليها اخر بدل ما نعمل تنمية و ننتبة للخطر القادم من الخارج بنعمل قمع كفاية كفاية اوي جابت الاخر
egyptian	ثانيا و انا ماشى النهارده فى بلدى لقيت البوكس (عربيه الشرطه) بتصرخ ورانا فلقيت البوكس ماشى فى المقدمه و لفيت بعده اتوبيس سياح و بوكس اخر ورائهم شوف مدى الاهتمام بالساده و شوف مدى الاهتمام بالعبييد اصباحنا عبيييييييييييد فى بلدنا و احنا الشعب شعب البلد المطحون ضرر على امن هذا البلد لا حول و لا قوه الا بالله
egyptian	ماهى لو كانت واحدة من اياهم ما مكنش عمل كدا واللهى الواحد اتخنق وبقا عاجز عن الكلام. اللهم ثبت بنات المسلمين على الحق واهدينا جميعا لما تحبة وترضاة
egyptian	عقبال ما نشوف امك و اختك و مراتك وبنتك بيتفتشو من شباب مصر كلهم يا عديم النخوه
egyptian	يبقى شباب مصر عندهم حق يعملوا اكتر من اللى بيعملوة
egyptian	هى دى مصر أم الدنيا .........ماتستغربش فأنت فى مصر
egyptian	جاتكم خيبه !!! مفيش في الدنيا شي يبرر حماقة الأمن !!!وبعدين هل وجد الأمن حاجه مع البنت ؟ وهي البنت المحجبه هاتخبي إيه ؟ سيبكم من قصص المنشورات والبطيخ بلاش جهل وخيابه !!! الاخوان بيشتغلوا في النور ومعروف هم بيشتغلوا ازاي وبعدين هم مش محتاجين يداروا او يخبوا منشورات في ملابسهم ! ومنشورات إيه اصلا بلا خيبه ! هل هم بيهربوا مخدرات ولا خمور ولا بيدعوا للارهاب والتطرف ؟! وجود الاخوان بفكرهم المعتدل وتنظيمهم الرائع اعطي للحياه السياسيه المصريه شكل ولون وطعم واذا كنا عاوزين نكون بني أدمين بجد نسيب اللي عاوز يشتغل... يشتغل !!! انما نقعد نقول ارهاب وتطرف وبتنجان فدا للأسف جهل وسلبيه وافلاس والحل ان كل واحد معترض يشد حيله ويشتغل ويورينا الهمه مش هانقعد نتهم ونفتري ونقضيها كلام في كلام !!!  
egyptian	ياوزير الداخلية اتفرج على رجال الامن واللة دى مسخرة لما حامى الوطن يعمل كدة وبلاش نعاتب الغرب لما ينقدو الحجاب ...........وهل يقدر يعمل كدة مع واحدة لبسة قصير ومتبرجة...والى الاخ الغير محترم صاحب تعليق 9..ترضى ان امك او اختك يتعمل فيها كدة ياريت تسكت خالص................وعلى فكرة انصح الطالبة المحترمة ان ترفع قضية على امن المعهد واية لزمة وجود امن فى المعاهد والكليات....والشرطة فى خلع الحجاب.........عيب يابلد لما الشرطة نعمل كدة...........وللة الامر من قبل ومن بعد.....انشر من فضلك
egyptian	المقاطعه تكون شهر على الاقل او الا زوال السبب وهو الارتفاع يعنى عايزين سعر اللحمة 25 جنية مثلا لما يوصل 25 ناكل لحمة تانى وانا متاكد لو التجار عرفو ان المقاطعه الا نزول الاسعار لازم يهتمو لكن اسبوع دة حانعطيهم فرصة يصيفو ويرجعو لينا تانى
egyptian	والابتعاد عن اللحمة شهرين على الاقل البلد وقفة محلك سر زى المكينة المقطوع عنها الكهرباء ومش عارفة تحل مسالة اللحمة وفى الوقت نفسة البلاد التانية بتصنع نووى
egyptian	هذا الخبر غير صحيح الحمة فى اسوان ب 45 و 50 جنية و اللى عاجبة
egyptian	اللى اختشوا ماتو ا يا شوبير و إذا بليتم فاستتروا اسكت احسن و دارى فضائحك يا حاصل على معهد تعاون زراعى
egyptian	قناة الحياه قناة محترمه تنازلت عن الاموال التى كانت لديها عند شوبير و برضه مش عاوز يسكت ناس بجحه قوى
egyptian	الحمدلله العرب غير ممثلين في هذه البطولة فمفيش حد نخاف عليه ولا حد ندعيله يرجع بالسلامة
egyptian	ايه ايه دنيا
egyptian	انت بتقذف في ناس متعرفهمش
egyptian	نفسي اشوف لك اي تعليق في اي مواضيع اخرى ولو حتى في الكورة ولا الدكتوراه بتاعة حضرتك تخصص دفاع عن الحزب الوطني
egyptian	كلامك مظبوط يادكتورة نيفين احنا فى مرسى مطروح مهتفناش واظن انناجزء من مصر يعنى مش كل مصر هتفت الى هتفو الهتيفا اياهم واقولك يادكتورة تحيا مصر
egyptian	فهى اكثر صدقا من حزنك الوطنى واخر حاجه يا خاله نيفين قضيه الرشوة الكبرى لشركة مرسيدس ومسئولى حزنك الوطنى اينما وجد الفساد كانوا فى مقدمة الصفوف .. تعرفى تقوليلى يا خاله حد منهم اتجرأ وانكر!! هينكر ازاى والشركة التى قدمت الرشوة اعترفت
egyptian	نعم أن تعليق الصحف الأسرائيليه نقلت الأحداث بكل موضوعية وأمانه .غدا سترون تعليقات النشرات الحكوميه المسماه بالصحف القوميه! أما بالنسبة لمخبر النظام المدعو نيفين لا تعليق لأنه غلبان وعاوز يأكل ويعيش .دعوكم منه
egyptian	أسرائيل تعمل توقيت لكل شئ وتعد له كويس فهى تفتعل الفتن فى المنطقة من أجل أنشغال الجميع عنها وعن أفعالها القذرة فهى تلعب بالشعوب كما تلعب بكثير من القيادات العربية حقاً إنها ذكية ونحن غفلى وسكارى .
egyptian	استمتعت بقرائتها جداً , مع تحفظى على أن باريس "وما الذى يمكن أن تقدمه هذه المدينة باستثناء العطور والأزياء وملاهى البيجال والسيقان العارية .. والأفكار المغشوشة ؟!" حيث أنها أعطت أكثر من ذلك بكثير:)
egyptian	ان لما اربع مواطنين يتقتلوا في اسبوع واحد السنة اللى فاتت والقاتل ضابط شرطة ويطلع علينا واحد لواء يقولك ان دى حالة فردية المطلوب نصدقه ونغمض عنينا؟؟
egyptian	عيب كدة
egyptian	خطة جديدة اوى و ع الموضة
egyptian	يفطه وتكتب عليها ****** والقافله تسير
egyptian	( مدير المصنع .. محدش بياخد رزق حد )
egyptian	والله يا اخت مهيتاب الاهلى مش بالحكام الاهلى هو اللى بنى نفسه بنفسه لاعبته رجاله مش نصهم مترقبين زى ناس وبعدين الغيره والحقد دول ما ينفعوش لان ف حاجه اسمها روح رياضيه وبعدين مزعله نفسك ليه كده الاعيبه كلهم صحاب مع بعضهم يعنى مش لازم النرفزه بتاعتك دى وبعدين مفيش فريق ف مصر ولا افريقيا هيبقى زى الاهلى وحتى لو الزمالك راح اى بطوله مهو هيفضحنا ويرجع وده الطبيعى يعنى فكى شويه بلاش كده ده الاهلى كله مصر وبالتوفيق للجميع وسورى ف كلامى ماتزعليش منى
egyptian	نسبة المشاهدة ........ عندما تنخفض ....... يفشل برنامج فطوطة ...... بهذه البساطة ..... فقط لا تشاهد البرنامج ......... و لكن أن نسبه و نعلق على أخباره سيقول لقناته "شايفين أنا عامل قلق إزاى" و نبقى بنساعده .... خلينا نبقى أذكى منه ..... فقط لا تشاهد البرنامج
egyptian	انت عمال تقول لا عميد الا انا .. ونسيت ان انت لعبت 169 مباراة دولية .. منهم 160 مباراة وانت في النادي اللي راباك ..
egyptian	وانت في مقام محمد علي باشا .. مانت من مواليد 1900 ... يعني برضه احترامك لسنك واااااااااااااجب.
egyptian	النادي الاهلي افضاله عليك وعلي ناس كتير .... يبقي معلش احترم بقي نفسك وماتبقاش قطة وتنكر الجميل.
egyptian	طيب تفتكرو بعد كلامكم ده هنطق اساسا ربنا يخليكم لينا ويخلي للزمالك جماهيره الجامده دي وسلام خاص لكل عشاق نادي الزمالك
egyptian	يازملكاويه ياعظام استاد القاهرة يناديكم امام الشرطه فاذحفو وبثو الرعب فى قلوب المنافس بزئيركم
egyptian	فريق الشرطة واللة كبير وممكن لو ركز يكسب المباراة بس يبعد عنا الحكام الماجورين والمرعوشين والخوافين من زعماء العصابات ولازم تبين يا طلعت العين الحمراء للحكم حتي يعمل لك حساب في القرارات الظالمة التي سوف تحتسب عليكم لان حكام مصر يخافو ولم يختشو وانا واثق من فوز الشرطة لان الزمالك فريق مدارس صدقوني جماهير الفراخ البيضاء مش عارف فرحانين علي اية هو المركز الثاني ولا يقدر يعلي عنة لان الزعيم حاجز الاول والبطولة الزعيم عارفينة ولا اذكرة لكم لان لما تسمعو اسمة يجيلكم القلب والسكر والضغط
egyptian	ذكر الاعلامي او الصحفي اسلام صادق لمدحت شلبي في برنامج مساء الفشر ان حسن حمدي كان مجتمع مع ابراهيم محلب ريس المقاولون والمباراة بين الفريقين غدا واخذو يضحكون مش عارف معني الخبر اية يعني الاهلي هيفوت المباراة وهو ما اشارو الية بالغمز واللمز وتارة يقولون عن انتقال ايهاب المصري للاهلي عاوزين نتحقق من الخبر علشان انا لا اثق في الاثنين لا اسلام ولا مدحت
egyptian	احنا معاك يا حسام ..نادي الزمالك تعظيم سلام
egyptian	45 الف جنية اتصرفو
egyptian	على فكره مفييش حاجه من كل ده حصل انا والله حضرت الحفله كلها ومجبش سيرت ايه حاجه من المكتوبه
egyptian	انت فين بقالك فترة مختفية كنت بتاخدي التعليمات ولا ايه
egyptian	كلامك مش صحيح يا حماقي النظام استغلك اسوا استغلال وعملك العوبه في يده وانت تعلم ذلك ولكنك لا تستطيع الرفض لان من صنع نجما يمكن ان يدمره وانت لسه في بدايه حياتك عموما انت فقدت كثيرا من شعبيتك يا حماقي وعليك تصحيح صورتك لانك تعلم ان مكسب جمهور اكبر كثيرا من مكاسب السياسيه
egyptian	الايام السودة اللى احنا عايشينها بتفكرنى بايام المناضلين ضد الاحتلال البريطانى لمصر قبل الثورة مباشرة
egyptian	طبعا حدث ما هو متوقع ولكن العيب علي الشباب اللي بيجري ورا الهيافة زي اللي راح حفلة جامعة عين شمس ويتحرش بالفتيات ....حاجة تكسف وتقرف
egyptian	اللهم انى ادعوك باسمك الاعضم ان تشيل اركان الاسمها نيفين شكرى يحى ياقيوم وتخرس لسنها بحق نبيك محمد ونبيك عيسى يارب
egyptian	ميسي الأسطورة أحسن لاعب علي مر العصور فعلا إنها4 قذائف أرض جو ساحقة المرمي الإنجليزي عندي سؤال محيرني وحد يجاوبني علية" هل ميسي من سكان الأرض أم من كوكب أخر؟أناحضرت المبارة زهلت من تحركاتة ومهارتة وتسجيلة4 أهداف وعندي مقارنة عبيطة بين الأسطورة ميسي وعم جدو إلي رجع من البطولة وعاوز حد يفوقة بلمونة ياعم بلاحسرةوندامة ولاوجة للمقارنة العبيطة
egyptian	الواد ده مش طبيعى .. تسلم رجل امه
egyptian	و أزاي دايما تعليقها بيجي في الأول يعني بتعلق أول ما الخبر ينزل؟ كل ده يعني شئ واحد يا سيادة الدكتورة أن ده شغلتك الوحيدة و اليومية. لأن مافيش حد بيشتغل و مركز في شغله يقدر يعلق بالسرعة ده علي كل الأخبار اللي تخص شخص بعينه خاصة أن اليوم السابع جريدة الكترونية يعني بتجدد الأخبار كل ربع أو نص ساعة!!
egyptian	بس الوضع ده مش هيستمر كتير لان الكل بكرة هيعرف مين اللى ينفع يبقى رئيسنا ومين هو اللى بيخاف على الشعب مش زيك عايز الشباب ترمى روحها فى الهلاك
egyptian	الاقباط مش معااااااااااك
egyptian	مش ناقص غير ان شعب مصر
egyptian	(المسئول :- عارف يا عم بس اهدى شويه .. انتا كده بتنقض الحكومه )
egyptian	- بالنسبه للمتظاهرين ربنا يخلنا الحكومه .. مش حرمه حد من حاجه
egyptian	يا نوفا يا حببتى ..يا عمبلة رموز القهر والظلم والفساد...انا لسة راجع بعد اكثر من7ساعات
egyptian	بعد المسح الامنى والكشف عليهم امنيين..وفية ناس راحوا واللة اعلم على فين...؟
egyptian	عايزك تصدقى مع نفسك ولو مرة الناس دى خرجت قاصدة ميدان التحرير وسيبة اعمالها وكلياتها بتخاطر لية منظرة على فكرة اغلبهم ملوش فى السياسة ولاالاحزاب ..
egyptian	هي نيفين دي مش حزب وطني برده ومش عايزة تغيير عشان كل شىء تمام ف البلد الرغيف كبير واللحمة بعشرة جنيه وساعات يبعوها بسته والناس ف نعيم تحسد عليه والتعليم عندنا احسن من الدنيا كلها والشباب متزوج وشغال عال العال والعلاج رخيص انا مش هقول غير اتقي الله في الكلمة اللي بتقوليها اذا كنتي تقيه وان شاء الله تحشري مع من تافعي عنم يوم القيامة
egyptian	عييييييييييييب عليكط هي دي ثقافة الحزب الوطني عليك العوض يا مصر مفيش ثقافة الاختلاف هو البرادعي ده جوز امك ربنا يهديك
egyptian	طيب لو عاوزين نعمل مظاهرة نعمل ايه..؟؟
egyptian	لا تقلقوا//////////////الرئيس القادم الشيخ حسن نصر الله///////////////طالما قنديل خش الموضوع دا///////////////يبقى بدال الحزب الوطنى///////////////حزب الله اللى هيحكم مصر////////////
egyptian	و لازم يتم التحقيق معاه
egyptian	بعد غزو بوش للعراق.......................راح فين السلاح اللى هو زور و قال انه موجود؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	خبر ظريف اليوم فى الصحف القوميه بتاعه الحكومه ان البعثه المصريه لمراقبه الانتخابات تغادر اليوم لمراقبه الانتخابات بالسودان السؤال هو ليه هنراقب هل علشان لنا خبره فى معرفه طرق التزوير او لاننا عاوزين نزور لهم الانتخابات ولاعلشان هم مش عارفين يزوروا لوحدهم لو حد يعرف يقول لى بلدنا رايحه على فين بعد رجوع كمال الشاذلى وهل المسئولين هياخدوا عبره وعظه
egyptian	الاخ الي بيقول ان البرادعي بتاع الاخوان بصراحة حاجة تغيظ يعني هو كل مايظهر واحد يقف مع الشعب المصري يبقى اخواني ومنرضاش ننتخبة , احنا كدا هنبقى مع الحزن الوطني اللي بيستخدم الاخوان كانهم بعبع يخلي الاقباط كل مرة يصوتوا للوطني بسبب الاخوان عايزين المرادي نبقى ازكى من الوطني احنا عارفين ان البرادعي مش اخوانجي لكن الاخوان خدوا موقف صح لو هما مع البرادعي مش هنقول عشن هما معاه يبقى البرادعي غلط . الاقباط والمسلمين مصلحتهم مش مع الوطني
egyptian	دول صبيان الحزب ليس لهم دور أو هدف و لكنهم ينفذون تعليماته بالردود و لكن كل قارئ قادر على أن يشم ريحتهم ، طمعانين في وجبة كنتاكي أو دورة لغة أو كمبيوتر مخفضة على حساب شعور الشعب المصاب بالغثيان من النظام الفاسد ، كل صبي من صبيان الحزب حيلاقي آلف شاب يرد عليه و يكشفه ، د. نيفين طمعانة في دور في لجنة أمانة المرأة بعد أن أهدر الحزب الفاسد كل دور للمرآة ، إنكسفوا على دمكم يا صبيان الحزب و شوفوا البلد بقت عاملة إزاي، حسوا يا بشر و إنسوا الأطماع الرخيصة .
egyptian	يا جماعة اللي اتحرك النهاردة بقى عنده عذر أمام الله و أولاده وعذر قدام مصر بلدنا، لما يسألوه ليه شفت اللصوص بيسرقوك وبيسرقوا بلدك وبيسقوك زي النعاج ويدوك بالجزمة (سبحان الله يعيشوا ملوك بفلوسنا ويضربونا بالجزمة وإحنا نوطي نبوس على إيديهم)، إنتو شفتو بنفسكو إزاي لصوص الحزب الغير وطنى بيدافعوا عنه إزاي و الميغة اللي بتيجى منه وهما طبعاً عارفين إنهم لصوص ، ورونا بقى أصحاب الحق بيدافعوا إزاي عن الحق
egyptian	الى أصحاب الـ 1500 جنيه : كل اللي بتعملوه ده بيجيب نتيجة عكسية , و سؤالي ليكم :
egyptian	بصراحة انتم اخر لخبطة
egyptian	اما من يرد علينا في هذا الخبر مثلا فهو شخص واحد يمتلك جهاز واحد و لكن بأكثر من بريد الكترونى يتلقى مبلغا شهريا من اجل ذلك ولكل جريده او موقع او جروب شخص يتفرغ لذلك ويتلقى تعليمات بالامر المباشر من سيده ورئيسه دافع اجره عن غير اقتناع منه طبعا ولكن لانه موالس مرتشي فمره يعمل نفسه عراقى وبيستدر عطفنا وبيقلب علينا المواجع وبيشهد بالزور على البرادعى وهو اصلا ميعرفش تقرير البرادعى كان ايه ؟ ومره يعمل نفسه قبطى ؟
egyptian	حذر فزر من هو الانسان المحترم الذى ينادى بالمبادىء السامية الاتية والتى لا يختلف اثنان على انها حق اصيل من حقوق المصريين المغتصبة و انها مطلب الثمانين مليون مصرى اصيل ومحترم وعاقل وانها للنفع العام ولا ينكرها الا كل منافق فاسد
egyptian	قامت الدنيا وانهدت.مطالبات بالدستور لتعديله.مطالبات بترشيحات.مسيرات.تعند حكومى..ولا حد سامع ولا حتى ناوى يرد.هكزا اصبحت مصر..والى متى ستظل هكذا.هل كل هؤلاء مخطئون هل وهل وهل والف هل بلا اجابه.لا احد يجيب فقط يعتقل ويهزاء من الاخرين...منتفعى الحزب الوطنى فقط من لهم السلطه فى التشهير بالاخرين اللهم ارفع غضبك عنا
egyptian	هنقف بعيد وهنبص عليك ياريت
egyptian	تطلع غير اى حد دا لو مسكت البلد
egyptian	من يقول 98% من التعليقات هنا تؤيد البرادعى/ حضرته مش فاهم ان كل واحد من شباب الفيسبوك بتوع البرادعى بيقعد على النت يكتب الاف التعليقات باسامى مختلفة؟!!!!
egyptian	اللى بيقول لا يصح توجيه اتهامات للبرادعى فى المحكمة الدولية: اللى يقوم بكده هم العراقيين و لانه من السهل ان يكون فى بلد ما اسلحة لكن المفتش راح و فتش و ما لقاش حاجة لانها فى مكان مستخبى (وارد جدا) ووقتها ماحدش هيلومه- لكن لما يقول انه لقى اسلحة يبقى لازم شافها يعنى مش ممكن لقى شوالين رز و دقيق افتكرهم اسلحة فقال ان فيه اسلحة
egyptian	انا شايف ان فيه ناس بتولع الدنيا و غالبا بتوع الجماعات اللى عدوهم الشرطة زى ما بيحفظوهم
egyptian	نيفين شكري انت لم تردي على السؤال المتكرر 100 مره انت دكتوره تخصصك ايه بالظبط ثانيا انت مش ملاحظه انك نشاذ 000 ثالثا تؤيدي نظام بعينه هذا شأنك لكن لابد ان تحترمي عقول اولاد بلدك ولا تقلبي الحقائق ولا تنعتي الرجل بما ليس فيه رابعا سؤال يا بنت شكري انت مع الديمقراطية ام لا0 خامسا ان كنت تؤمني بالديمقراطيه فأقسمي بالله العظيم ثلاث مرات ان النظام الذي تدافعين عنه نظام ديمقراطي يؤمن بتداول السلطه
egyptian	الى الاستاز الفاضل عاطف اكيد سيتك حاجة من اثنين امة ان تكون من الحزب الوطنى والمنتفعين بما اعطوة الى من هم من احباءة والمحظوظين او انك واحد جايى من كوكب اخر ممكن تقليى ههههههههههههههههههه
egyptian	رقم137 الى أبو العيال . أنت قاعد يا أبو العيال تقول أي كلام ..أحسن لك أقعد ربي العيال و أعمل بما قال شاعر حزبكم المبجل(( واحب اللي قافل عيونه المغفل و أحب
egyptian	سبحانك يارب ياقادر على كل شئى . ياريت مناصبة ومالة ينفعة
egyptian	يارب اشفيه علشان لو فيه حد ليه حق عند الراجل ده يتاخد منه يوم الحساب
egyptian	هى احريكا بعيدة قوى دى فركة كعب والحساب على صاحب المخل الراجل جاى يشحن الموبايل وراجع أة يابلد ناس بتأكل من صناديق القمامة وناس بتتعاج بامريكا كم فيكى يامصر من مضحكات
egyptian	ربنا يهديك وادبح لك ديك
egyptian	صحيح كل الحزب الوطنى مش بيتعالج ليه فى الوطن؟ هل التنمية و التطوير و التحديث و السياسات الحزبية فى المجال الطبي غلط و لا هم عارفين اللي فيها ولا خايفين من الشعب اللي حاطينه تحت خط الفقر و دايسين عليه و مسلمينه لرجال الأعمال يطحنوه و يعصروه و اكيد في المقابل الفلوس اللي حضرته رايح يتعالج بيها هو و اللى زيه انا عن نفسى مش مسامح في الفلوس دى فى الدنيا و الاخره ورينى بقه حاتعمل ايه في الاخره
egyptian	هو ده كمان بيتعالج على حساب الدوله؟؟ هل أصبحت الهياكل العظميه المتهالكه هى التى تحكم البلد الآن؟؟
egyptian	اللهم لا شماتة اكيد واحد من اللى ظلمهم دعا عليه وربنا استجاب
egyptian	قالوا لو اشتغلت هيبقى عندها فرصه ان يجلها عريس على الاقل او تقدر تصرف على نفسها بدل ما تمشى فى سكك تانيه
egyptian	ده إنت كارثة ليس لها حل !!!!
egyptian	يارب اشفي كل مريض بس نفسي من السيد كمال الشاذلي وهو موجود معنا الان ان يعترف امام الشعب بكل ماتم تمريرة من قوانيين ونحن ةاشعب كنا نراه يدافع عن الحكومة بكل مالدية من قوة في التحايل بداية من رغيف العيش وانا لن انسي عندما وقف امام العضو رجب حميدة عندما احضر رغيف عيش من اللي بناكلة نحن الشعب وظل يدافع واعتقد ان كام مليون من الشعب شاهد هذا فانا راي ان يعترف قبل ان يقابل رب كريم والشعب عندما يعرف حقية هذا الدفاع المميت عن قوانيين وعن بلاوي هذا النظام سوف يدعوا لك وقبل ان تذهب الي ؟
egyptian	والتى كتب ببجاحة ووقاحة فيها (( على يتم خصم التكاليف من المبالغ المخصصة لعلاج المواطنين على نفقة الدولة )) على فكرة اكتر من فاتورة بالالافات وبكافة العملات ,انتم بتضحكوا على نفسكم ولا علينا ولا انتم جهلة - ربنا يخسف الارض بكل حرامة وكداب
egyptian	اللهم لا شماته لافى الموت ولا فى المرض بس عصابة الحزب الوطنى جوعتنا وفلستنا وغصب عننا الكلام اللى بنكتبه ده و عقبال ما شوف فيك يوم يا احمد عز ياللى ناهب البلد بصحيح وانت الان حاكمها الفعلى مش سنسن ولا جيمى خلاص العظماء رحلوا من زمان ( عبد الناصر والسادات ) لك الله يا مصر ويحميك
egyptian	الناس الجهلة اللى بدتعى علية لايفقهون ولا يعرفنة هذا الرجل خدم بجد اهل البلد وخدمات عامة وخدمات شخصية وسيبك من اخذ حق الناس لو معملش كدة مع اهل بلدة غيرة هيعملة وبلاش اللنغمة دى علشان النظام كلة فاشل ولا يقدر قيمة كمال الشاذلى الا اهلة وبلدة فقط ولا عزاء للحاقدين مع تحياتى ا بو مازن محمد شعراوى ضبش
egyptian	الدور على مين
egyptian	ياجماعة اقرؤا مابين السطور الراجل خلاص مفيش فايدة فيه ومش نافع فيه علاج واهي ايام بيقضيها الله يرحم ايام الجبروت والسلطان
egyptian	يا اخوانى ويا اخواتى بلاش ندعى عليه دة برضو مهما كان مسلم ولو هو كان ظالم حد من الشعب ادعو الله وربنا مش بيسيب حق حد
egyptian	اللهم لا شماتة يمهل ولا يهمل اتمنى ان تتعظوا وتردوا ما نهبتوة واستقيلوا وارحمونا والعبوا مع احفادكم وكفاية كدة هو لازم تموتوا وانتوا على كرسى العرش؟كويس بتسافر وتتعالج فى امريكا غيرك مش لاقى يتعالج فى ازفت مستشفى فيكى يا مصر وسلم لى على قرارات العلاج على نفقة الدولة لكم فقط والوهم لباقى البشر
egyptian	ومن حقنا نفرح بين اهلنا وناسنا ومن حقنا نرفع بين الخلايق راسنا ومن حقنا نقول عشنا فى عصر كمال دا اللى ماعاشى فى عصره عمره ماكان له لازمة ......... حمدالله على السلامة يامعالى الوزير نسال الله ان يتمم شفائك على خير يامن وهبت حياتك لمصر الغالية على المستوى العام ولمركز الباجور على المستوى الخاص ........ هنيئا لنا بمعاليك
egyptian	وانتم بتهللوا وتسقفوا فى الحالتين؟؟
egyptian	ياريت انتم تعالجوه علي حسابكم - من دلوقتي- ويعوض ربنا علينا فى اللي اتنهب من فلوسنا مرتين
egyptian	الله يشفيك يارب انت بعلم بية الهم اشفى مساعد الشباب وخصتنا شباب واهالى الباجور المنوفية اللهم اشفى كل مريض ومحدش يشتم فى التعليق حرام عليكم دا راجل مصرى اصيل شريف تعالو الباجور المنوفية اسئلو كدة
egyptian	كدة الحكومة بتضحك على الشعب هقولكم لية
egyptian	معالي الوزير : ارحم الناس وخلي الناس بفتكروك بحاجة كويسة فالمنصب ليس دائم والغلابة كثر جدا والاغنياء قليل فأعمل ليوم عظيم .
egyptian	سمعت الخبر على قناة العربيه لكن بطريقه مختلفه وقالو تفاصيل بجد كنت هبكى من الذل والهون للى احنا وصلنا له
egyptian	خنئتونا بمشاكلكم وأطماعكم وبالمناسبة لا نريد تدخل بعض مايسمون انفسهم بالحقوقيين وأما التعويل على بعض الحقوقيين من اجل نقابة قوية فلاتفرحوا فحسب مايستفادو من النقابة سيكون البذل والعطاء
egyptian	يا ريت كل واحد ناوى يشتم سواء مصرى أو جزائرى يعرف ان أكبر نسبة زواج مختلط بين المصريين و بين اى شعب عربى اخر هى مع الجزائر ...يعنى اللى ناوى يشتم حيكون بيشتم اهله ...افهموا من فضلكم .....و شكرا للنشر
egyptian	البت دي جااااااااااااامده موووووووووووووت
egyptian	يبدو ان البدري ادرك ان شريف عبدالفضيل شربة و مقلب شربه الاهلي و بالهنا و الشفا
egyptian	عندك حق يا دكتورة داليا فيه حاجات كتير مخلة بالآداب بتتعرض يومياً أصبحت شئ عادي، بالإضافة إلى أن الناس ما عندهاش الخلفية اللي بيها تقدر تحكم على الحاجات دي وتفرق بين الصح والغلط فيها وده يرجع لنقص التعليم عندهم وعدم كفاءته
egyptian	هل هذه القناه من يملكها هو من احفاد عبد الناصر انا لااصدق والا ده يبقى بجد فيلم عربى ام الاجنبى كما يقولون تربيت فى بيت جدى وكان عنده اكثر من صورة لعبد الناصر لدرجة انى فى صغرى ظننت انه قريب له والان هل تهامى باشا ووديع هم الصورة التى يجب ان نراها الان انا اشك فى ذلك فمازالت الدنيا بخير ياناس
egyptian	واية يعني لاننسي ان المقاومة الفلسطينية هي صاحبة ايضا الصمود في غزة واليومين اللي فاتوا خيطت اسرائيل في عملية جامدة في غزة راح فيها ظابط اسرائيلي وجنديين .
egyptian	زاى اللى عندنا فى مصر
egyptian	ايوة انا بشترى من كازينو فراخ حلال كمان فية لحمة و لانشون بس فيه محلات جزارة عربية كتير بتبيع لحم و فراخ حلال..بس سمعت انهم فى كازينو بيشيلوا تاريخ الصلاحية و بيحطوا تاريخ جديد لما الصلاحية بتنتهى (شكل كازينو بيستعين بالخبرة المصرية فى الفهلوة او يمكن يكون صاحبه مصرى) اية دة هو انا اسيب الفهلوة المصرية فى مصر الاقيها ورايا فى فرنسا..حد يعرف مكان مفيهوش فهلوة؟
egyptian	ماهو حضرتك ممكن تذكر اى رقم
egyptian	‏ اكيد دول مش  الرقم الصحيح قد يكون عدد سكان الوطن العربي وخاصه فلسطين عشان الجدار العازل ميزعلش والدول الاسلاميه عشان الاقصى مينوحش والدول الافريقيه وخاصه اثيوبيا اللي بعد شويه ممكن تقطع الميه يعني المجموع ممكن يدخل في  مليون نسمه
egyptian	يبدو أن شباب الحزب الجميل سرحوا شوية فى تنفيذ عملية النسخ واللصق و فبركة التعليقات معذورين أصل الحزب طلب منهم فبركة عدد كبير جدا من التعليقات....
egyptian	و ليه لم تحاسب اللي قبض علي ال 33 اللي افرج عنهم
egyptian	مش ناقص
egyptian	الصوره دى فى امام كليه التجاره جامعه المنصوره
egyptian	اذا كان المن يقبض على الشباب لانه يسب الامن وهذا هو منطقك فى الحياه فسورى يعنى فى الكلمه ................... ولا بلاش علشان التعليق يتنشر
egyptian	تسيب القصور يعششوا بها الصقرين
egyptian	هو انت اسمك ايه بالظبط نسرين ولا نيفين ولا اسمك المتحدث باسم الحزن الوطني ولا يمطن انتي احد اعضاء الفرقة الموسيقية اللي بتطبل وتعزف لحكومة فاسدة , على العموم لو كلامك ده عن اقتناع فربنا يهديكي ولو بتدافعي لمصلحة فانا عاوز اقولك انه هييجي يوم هتتحاسبي على كل كلمة بتقوليها وتخيلي كده انك بكلامك ده ممكن تكوني احد مقوضي الحرية في بلدك , ولو بتتكلمي مجرد استهلاك كلام فوالله العظيم تعبنا من كلامك الغير منطقي والواضح عواره للجميع , حافظي على ما تبقى لكي من .............
egyptian	قبل ما تحاسب حد حاسب الحكومه .. وحاسب الفقر .. مش كده
egyptian	وياريت نحاسب انفسنا قبل ان نحاسبهم او نشمت فيهم زي مانا شايف في تعليقات بعض الاخوه
egyptian	هنرجع فرق التذاكر لشركات السياحة
egyptian	والعيشة تبقى هنأ يالي عملت راسين
egyptian	علشان انا بكره اسرائل الحقيرة الى يوم الدين
egyptian	نفسي انظف مصر من عز واتباعه الي باعوا البلد
egyptian	ارحموا مصر بقى واهتموا بمواهبنا!
egyptian	جامدة بجد كركاتير يحمل اكتر من معنه الاول انسان منافق والثاني بيتريق على الاهبـل او؟
egyptian	والمعني الثالث تبديل نزيهه بالمزوره ودي امنيه اكتر المصرين الا من رحم ربي من نعمة
egyptian	الدنياء فرصة العبد لدخول الجنة فحرام يعيش يوم واحد مزور والمفروض يستقل الدنياء لكل حاجة نزيهه
egyptian	الاحترام مالوش علاقة بالحجاب البنت المحترمة سواء بحجاب اولا هى الى تحافظ على نفسها وعلى احترامها
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
egyptian	كده عيب ان احنا نحتمى و نستشهد بالمنظمات الاجنبية .. و اننى اعتقد بالتالى ان هما اللى وراء هذه المظاهرات اللى قوامها مائة شخص لاغير لأن كل الناس المحترمة تعرف جيدا حقوقها وحدودها فى نفس الوقت .. هى المنظمه دى لازم تعمل اى حاجه فى اى مكان علشان تضمن الدعم الوارد اليها و تفضل المرتبات و المكافات وكشوف البركة فى حالة صرف مستمر ..لذلك عيب علينا نلتفت لمثل هذه المنظمات المشبوهه و المذقوقه علينا لانه توجد فى مصر جمعيات حقيقية و علمية لحقوق الانسان فالنتعامل معها و خاصة انتم المسئولين عن اليوم السابع لاننا نحترمكم و نحترم اسلوب اعلامكم .
egyptian	هو ده الكلام التمام
egyptian	ممكن نشوف فى المحروسة حكم بهذه النزاهه والمصداقيه وينفذ يارب
egyptian	مش عارف الخبر ده اكيد والا زى ما بيقولو فرقعه صحفيه من امتى شفنا مسئول وهو موجود حد بحاسبه ممكن الواحد يصدق لو سيادته كان اتعزل ولكن طول ما هو قاعد كابس على نفسنا اعرف انه الموضوع تهريج فى تهريج لانه الكلام ده مش فى مصر وسلام يا سوهاج
egyptian	الموضوع بيلمح لتلفيقه للسيد المحافظ لان المحافظ اكيد قدم للبلد اشياء كثيرة بناء على زلك تم اختياره لعمله لايمكن ان تتساوى مع هذا الخطأ الذى ربمايكون غير موجود علشان كده الموضوع شكله فيه خفايا لايعلمها الا اولا المحافظ ومن بعده اجهزة الامن؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	اقسم بالله حرام خير مصر مش لولادها ليه!
egyptian	كفايه بقا...كفايه كدب و سيبونا نعيش عيشه محترمه بلا خوف او قهر....!
egyptian	(خاصة أن المطالب المزعومة لـحركة 6 إبريل هى مطالب تبنتها الأحزاب المعارضة منذ سنوات، ومن خلال فعاليات متعددة إعلامية وسياسية ومن خلال مؤسسات شرعية....)...طيب أحزاب المعارضة الورقية بتاعة النظام بمطالبها المزعومة ومن خلال فعالياتها المتعددة وصلت لايه يا بلد فاسدة ...انتم ظلمة ومتسلطين وعصابة منظمة ...وسلم لى على الشرعية والشفافية يا بتوع تزوير الانتخابات ...
egyptian	فكرني الموقف ده بأحداث جامعة إسكندريه لما ظهر الامن في القناه الاولى المصريه باغرب سيناريو تمثيل لم أشاهده في الأفلام الآمريكيه أو الهنديه............................... بصوره تضفي من الانطباعه الاولى المسكنه وانه مغلوب على أمره في صوره اللواء والجنود الممثلين بالمستشفى وطريقة وضع ادوات الاسعافات الاوليه ...................................................... صوره غايه في الاستهزاء بعقلية الشعب المصري ........مبررا فعلته الشنعاء في طلاب الجامعه
egyptian	المرة دى بقى يا جناب المخبر اللى بيموت و يتعذب فى الشوارع و أقسام الشرطة و المعتقلات هما الشعب حسبى الله و نعم الوكيل
egyptian	و أخيرا , الإخوة اللي بيطالبوا بمحاكمة البرادعي أمام المحكمة الجنائية الدوليه , بسبب موفقه من العراق الذي تسبب في شن حرب عليها و تدميرها , أقول لهم :
egyptian	إمتى ربنا يرحمنا من حسين مجاور وأمثالة يمكن البلد يتصلح حالها وربنا يرضى عنها.
egyptian	اضحكنى هتاف الهتيفة بفترة رئاسية اخرى .. والدعاء بالعمر المديد لحامى حمى النسبة المئوية خمسين فى الميه هليبة وشللية والموافقة بالاغلبية .. مش هو يا سادة اللى ارسى هذه النسبة دى ثورة يوليو التى قام بها سيده الذى بنى المصانع ووزع الاراضى الزراعية وقضى على الاقطاع والراسمالية وكان مجاور من اكبر الهتيفة فى الحزب الاشتراكى (راجع تاريخك الفوضوى) والان لم تعد هناك مصانع ولا صناعة .. ولم تعد اراضى زراعية ولا زراعة .. اى لم يعد هناك عمال ينتجون او فلاحين يزرعون .. كله من الفساد اما هج او طق من الحسرة ومات .. ولم يبقى الا طفلة المصلحجية وشلة الصهبجية وامان يا لا لى احكمنا كمان وكمان .. كفايكوا 30 سنة خراب وخلوا الناس تشم نفسها .. هو انتم تنفذوا السياسات الامريكية زى الكلاب بلا نباح .. وتتعللوا بالبرادعى وموالاته لها ...خايفين من التغيير ليه .. خايفين من انتفاضة شعب تحملكم وتحمل فسادكم ليه .. هتعملوا ايه بالملايين اللى جمعتوها .. دا الكفن ملوش جيوب .. والموت مدرككم حتى لو كنتم فى قلوع الحزب البطنى
egyptian	أنا اسمى ابراهيم مختار محمد حسانين - مدرس أول لغة انجليزية ببنى مزار- المنيا -عمرى 49 سنة وهذا آخر عام أتقدم فيه بطلب للإعارة حيث سيكون عمرى 50 عام وكان من المفروض أن أكون ضمن أفراد هذه البعثة ولكن لم تقبل أوراقى لأنه كان هناك شرطا ظالما منعنى من التقدم عام 2008 وهو أن أقدم شهادة خلو من الفيروس أو الأجسام المضادة ولم أستطع لأن كان عندى نسبة قليلة من الأجسام المضادة. علما بأن هناك من استطاع احضار هذه الشهادة بالطرق الملتوية من أفراد هذه البعثة الذين يقدمون إلتماس للسيد الوزير
egyptian	ليه يعنى فى سرية تامة الأسقف بيكون معروف لكل الناس ولو ده حصل كل الناس بتعرف مفهاش حاجة
egyptian	ولايتخبط فى القرارات ولايكون همه تسوية اوراق وخلاص .
egyptian	انت شكل اهلك لا وطنى ولا معارض محترم اصلا............
egyptian	واتمنى من المخرج والمؤلف انهم يركزو اوى فى العمل ده
egyptian	اولا الدكتور مصطفي محمود وباعتراف منه قال انه راح اشتري البرامج من المانيا اشتراها كماده علميه ومن ثه اعاد مونتاجها وبث تعليقه بما يفيد الدعوه الاسلاميه وهذا ليس عيب والدكتور مصطفي محمود لم يسطو عليها يا بيضه وبعدين هيسطو عليها منين وهو البرنامج من الثمانينات قبل القنوات الفضائيه والانترنت عمل نفسه زعيم عصابه مثلا وخد عصابته وسرقها
egyptian	قصدى ان ربنا خلق بنى ادم كلهم ميصرين لما خلقوا له لو كل واحد مننا بدا بنفسه حتى نصل الى نقطه العمل الجماعى هنوصل كلنا لبر الامان
egyptian	حقهم و مش خسارة فيهم .. ربنا يوفقكو و ترفعو راس العرب في المونديال .
egyptian	مفيش فرق بين مصرى او جزائرى والله العظيم كلنا عرب مهم كان فى مشحنات او متعصبين او كلام خارج غصب عنى اى شخص فى الاخر كلنا عرب فينا الوحش وفين الكويس وجوانا خير لكل الناس اتمنى من الاخو المصرين واخواتى الجزائرين ان نقوم بحملة عبر الانترنت باسم العودة الى المحبة والله يوفق الجميع
egyptian	المرتب 216 ياسيادة النقيب والله ما أكدب عليك واسأل بنفسك ليه دفعة 2006 مغضوب عليها ومش عاوز السيد رئيس الهيئة العامة للتأمين الصحى يسوى حالتنا زى الدفعة اللى قبلنا اللى رفعوا قضية بمحامى شاطر امام مجلس الدولة فكسبوا القضية ودفعتنا لها نفس الظروف ...ومحامينا خيبان ....نرجوا تسوية حالتنا مثلهم والله انا هاين على اشتغل زبال فرئيسهم عنده رحمة واهتمام اكتر من رئيس هيئتنا .... ومطلوب منك كطبيب ملابس كويسة... منين بالله عليك؟؟تقابل المرضى ببشاشة وبضمير ...ازاى بالله عليك وانا طبيب سنكوح وجعان ومش لاقى تاكل والله ...ومواصلات عشان تروح شغلك من هذا المرتب الهزيل ..وتشوف حد يصرف على مراتك وبيتك وعيالك ...ده احنا آآآآآآآآخر مسخرة والله ....والجزاءات ايه ..على ودنه ...وتقولى جودة وخدمة للمرضى ...اقل عيان لبسه ومنظره احسن من اى دكتور ...ياعالم اصحوا قبل الطوفان ...منكوا لله ...
egyptian	لما البرادعي هو السبب في دمار العراق , طيب الريس كرمه ليه ؟ و إداله قلادة النيل , أرفع وسام في مصر ليه ؟
egyptian	اما الانفاق الحقيقى الآن فينحسر فى تكاليف الشغيل اى ثمن الكهرباء واجور العاطلين قصدى العاملين , نشوف مع بعض الرحلة بتكلف كام وقود وقطع غيار واجرة الكمسارية والسواقين وخلافة ومتحمل عليها قد اية كمان سرقة ونعب مش ها نلاقى التذكرة تستحق اكثر من ستة قروش ياحكومة بتسرق الشعب (كل ليلة وكل يوم ) على رأى ام كلثوم وجدك احمد رامى .
egyptian	الله أكبر علي التعليم و التدين اللي وصل للحد ده ....
egyptian	نصر من اللة وفتح قريب لااصحاب المعاشات المدفنين تحت قاع الارض اموات من العيشة الصعبة ( الافطار فول__غداء عدس__عشاء فول) اللحمةموسمية سلملى على مصر ام الدنيا
egyptian	اديها كمان شهرين تلاته سمعنا امس كمال الشازلى جه على نقاله من الخارج ربنا يشفيه
egyptian	رسالة لكل مسئول سابق تسبب فى تدمير الآلاف من العمال بسبب الموت المبكر (ألمعاش المبكر) بالضحك مرة وبالاكراة كثيرا والنتيجة اهدار كرامة رب الاسرة لانة بعد الخمسين اين يعمل وهل يجد الاصغر سنا عملا حتى استطيع الحصول على عمل كل الخراب دة حصل والمصيبة الاكبر قيمة المعاش والت واللة العظيم لاتكفى الا عشرة ايام ولا ادرى اين الضمير والضمائر هل ماتت حتى تعبثة باقدار الناس ام ان رغد العيش الذى يعيش فية المسئولين قد انساه عذابنا وما نعانية من غلاء وهم يصبح المرء بة ويمسى ام انكم تقولون فى انفسكم انطعم من لو يشاء اللة اطعمة اين عدالة التوزيع حتى لاتكون دولة للاغنياء واللة ما اصعب يوم الحساب على كل من وكل بارزاق الناس فلم يعدل بينهم واللة حرام عليكم ايها المسئولون السابقين والحاليين هذا التدنى فى المعاشات خاصة من اكرهتموم على الموت المبكر وحسبنا الخالق من المخلوق وحسبنا الرازق من المرزوق
egyptian	ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صباح الخير يا وزراه
egyptian	المفروض اهل البنت يرنوها علقة مووووت عشان سلوكها انا مش عرفة اية موضة بير السلم المنتشرة في البلد لاني شفت بنفسي الموضوع دة في بير سلم عمارتنا وكمان عند ناس اقاربنا حصل عندهم نفس الشىء بس وحياتكم مسكت البنت من شعرها وضربتها ضرب تمام اما الولد جرى زى الخروف مش لحقت امسكة ومن يومها لما بخرج لازم ابص في بير السلم الاول ربنا يسترها علي اولادنا
egyptian	هى دة عصابة ماما وبابا
egyptian	َََ منقولش ايه إديتنا مصر
egyptian	َ ونقول هندي إيه لمصر
egyptian	َََ ونقول هندي إيه لمصر
egyptian	َ إديتنا الحنان مصر
egyptian	َ إدوها الحيااااة
egyptian	َ إدوها عمركم
egyptian	َ إدوها فكركم
egyptian	َ ونقول هندي إيه لمصر
egyptian	َََ منقولش إيه إديتنا مصر
egyptian	َََ ونقول هندي إيه لمصر
egyptian	حسبي الله ونعم الوكيل . . كل ده عشان ايه ! ناس بطالب بأبسط حقوقها !
egyptian	وكفاية بقى قمع وذل واعتقلات
egyptian	المفروض ان الشعب يستهل كل اللى بيحصل له
egyptian	مصر الجناين طرحة مين يقطفها .. مصر الجناين للي يرفع سيفها
egyptian	شوفوا بيعملوا ايه فى بعضهم هوا كل شى الحكومه
egyptian	هى دى .... تحريانكم!!! جاتكوا خيبة... تعليمات ربنا أحسن واشرف من تعليمات الدخلية........وعلى بابا***** والحرامية ... وانتو [[ عارفين كل حاجة]]] شباب مصر اخوانكـــم!!! شرفاء**** احموهم وتمردوا على الحرامية والمنافقين(( الدعارة السيلسية))
egyptian	بشتغل برئاسة مركز مجلس مدينة الزقازيق ومنذ سنوات طويلة بشئون العاملين ودفعت دم قلبي عشان يخلوني اشرف علي المواقف لاحصل علي دخل اضافي لان عندي اولاد عاوز اربيهم وضحيت بجد عشان احصل علي هذا العمل لكن بعد ماضبطت حياتي علي الدخل الاضافي رؤسائي الافاضل عاوزين يبدلوني بحد تاني طبعا اكيد دفع اكثر ومحدش عاوز يسمعني قال اية؟ انا ريحتي فاحت ونسي الافاضل المعلوم وله الغلابة هما بس اللي بيتحاسبوا اما الاخرين يقبضوا وبس
egyptian	العمده عمده برضه يا رجاله واحترامه واجب مقدس ... ارحمونا شويه واتقوا الله فى انفسكم وفينا . نفسى
egyptian	نصيحتى لك يا احمد عز سيبك من الاثار وسيبك من الكلام ده كله
egyptian	فعلا هذا التشريع يشجع على ثرقه الاثار و يا بختك يا عم شكلها هتمشى معاك
egyptian	الموضوع يا صاحبى مش موضوع اكل و شرب و اذا الناس دى سرقت تاريخنا يبقى مفيش حاجه اسمها مصر و تقبل تحياتى
egyptian	وطالما الاغراض سلمية تماما لية السرية ونرجع نفاجأ بشروط سرية بعد 30 سنة لما تنشر الوثائق الامريكية واللا الناس دول بينيلوا اى حاجة وكدة كدة هايكونوا ماتوا
egyptian	انا شايف ان كل فترة بسيطة من الوقت يزيدوا فى السلع والاجهزة وعمرها مابتنزل ابدا لان طالما مافيش خوف من ربنا ولارقابة فاالكل بيبيع على مزاجه والضحية الغلابة وحسبنا الله ونعم الوكيل واهم حاجة البائع يقول انا هااكسب كام مالوش دعوة العميل هايجيب منين والغلابه هم الضحية للمفترين
egyptian	ليه مبنطلعش نجوم ليه بندعم الغرب ونكبرهم ونسحق ولادنا!
egyptian	هات ارقام الاجهزة التى سيتم ايقافها
egyptian	فى مصلحة مين كل دة ؟؟ وفين جهاز حماية المستهلك لما المستوردين دخلو ا الاجهزة دى البلد ؟؟ ولا دفعوا عليها ضرائب عليها وعدت من الجمارك والشعب يحاسب على عدم الجودة بعد كدة
egyptian	المشكلة أن الأجهزة دى ملهاش سريل نمبر أو السريل نمبر بيكون متكرر فى كل الاجهزة اللى شبهة و كمان الخطوط غير مسجلة فوقت لما بتحصل مصيبة ولا حاجة بتيجى مباحث التليفونات تستعلم عن الارقام دى من المرفق القومى لتنظيم الاتصالات مش بيقدرو يعرفو حاجة و اللى بيقطع لخدمة عن الاجهزة على فكرة المرفق القومى لتنظيم الاتصالات مش شركات المحمول شركات المحمول لو عليها عايزة كل واحد يبقى معاة بتاع ستين جهاز مش هقولك صينى ان شاء الله اسرائيلى ملهاش فية مدام بيشحن وعلى فكرة فى شوية اجهزة صينى مش هينقطع عنها الخدمة زى الانى كول و البيرد و فودافون و شوية اجهزة كمان بس مش فاكرهم دلوقتى
egyptian	فى العرف نسمع أن الزبون على حق أما فى هذه الأيام الزبون هوى الغلطان لماذا لمتحاسبوالى دخل هذه الأجهزه للبلد وإذا كان مسألةضرائب منتم عرفين الى دخلها افرضو عليه الضريبه المناسبه وإذا كان ضغط على الشعب بطريقه او بأخرى فشركات المحمول هيه الى خسرانه
egyptian	يلقون بالتهم على اى شخص مادام هذا الشخص ليس معهم يتهمون الحكام بالتواطىء مع الاهلى وهم اكثر المستفيدين ويدعون تعاطفهم مع الاسماعيلى لإستغلال سذاجتهم لحربهم ضد الاهلى وكثير وكثير مثلهم مثل الجزائريين(اللى مش معاهم يكون عدوهم)
egyptian	مش هتخانق مع صحبي ف فرنسا و أروح ل بوليس أمريكا
egyptian	الاخوة كان يجب أن ينكسفوا على دمهم سواء اللى يلمح ان المشروع عرض على السفيرة أو اللى رايح يستفسر منها احنا موش هنرجع لايام ما كانت مصر بتتحكم من قصر الدوبارة حاجة تقرف
egyptian	ياعم امبومة مين زى بتستوتا لعب الارجنتين
egyptian	يحرجوه ليه كل شىء في مصر ماشي تمام و حقوقنا واخدنها ميه ميه مافيش غلاء كل شىء متوفر دا حنا بنصدر الغاز ببلاش عندنا عيش لحمه مواصلات سكن مش ناقصنا حاجه دا ما فيش شعب عنده حقوق زينا ربنا يخلي لينا الريس وو لاده و يحكمو اولاد اولادنا
egyptian	ما تقولش ايه اعطتنا مصر ورئيس وابن رئيس مصر
egyptian	دلوقتى فهمت ليه سمو مصر ام الدنيا
egyptian	وزرا والوزر ف هدومهم ..
egyptian	للسجن ييجى يتحبس //
egyptian	يا ريت حد يشرحلي و لو واحد عامل بكليريوس تجارة أزاي يبقي رئيس؟؟؟ أنا أعرف أن الرئاسة تحتاج دراسة أقتصاد وعلوم سياسية. مش كدة؟
egyptian	هو احنا ربنا مش ها يريحنا من رؤية صور ال مبارك الى الابد والا مكتوب علينا نشاهد صورهم لمدة 60 سنة او اكثر يا رب سترك
egyptian	أحمد بيه يا حسن بأسم جماهير الاهلى ،انت اهم عندنا من الكارثه اللى كانت لسه عليها بدرى .
egyptian	الباب مفتوح للجميع ياباشا احنا ما نوقفشيى على حد
egyptian	حاجه زى دى كده حصلت فى نادى من اربع سنين كده او خمس سنين اللى هو الزمالك ومن يومها لسه بيدفع تمنها لغايه النهارده الاهلى صحيح ح ياخد الدورى وبس خلاص كده لانه هو واخد الدورى من الدور الاول لكن لا فى افريقيا نافع ولا فى كاس مصر شافع لان البدرى شايل حاجه تقيله قوى عليه هو غير مؤهل لها مفيش عنده مقومات مدير فنى لفريق بطولات زى الاهلى وعلشان الاهلى يلعب كوره الاهلى قدامه اربع او خمس سنين لان جوزيه ولسوء حظ البدرى النحس ده جوزيه طلع زكى ما مشاش الا وهى خلصانه ومشطبه ويدوب البدرى ييجى يمصمص العظم واهه دلوقتى العظم بيتمصمص والدليل فين ابو تريكه وجمعه وبركات ومتعب والصقر مفيش المقاولون النهارده كان بيلاعب اتنين بس احمد فتحى واحمد عبدالمنعم الحارس وباقى تسع لاعبين يا اما عجوز ومستهلك يا اما شباب و ما عندوش ادنى فكره عن كره قدم زى احمد على ده والا اسمه ايه اللى عاجب البدرى ده حاجه عجيبه وغريبه يوكونش احنا اللى ما بنعرفش نتفرج جايز
egyptian	باقولك اية يانيفين ماتخليكى هنا , وتتكلمى فى اللى ليكى فية سياسة حزب برادعى ايمن كل اللى انت عاوزاة تقولية والناس ترد عليك او مايردوش هم حرين .
egyptian	اما انت يانيفين تعارضين المختلفين مع الرئيس للة فى للة وتهاجمين البرادعى حتى دون مناسبة واحيانا لايكون الموضوع متعلق بة وتهاجمية .
egyptian	نحن نعلق حبا فى تغيير مصر ولكنك تعلق لأنك مكلف بذلك وتقبض مرتبا من أجل ذلك ويا ريت تكتب اسمك الحقيقى يا جماعه المخبر ده اسمه برعى
egyptian	انا لم اكتب للحجر على راي حضرتك ولكن للنظر في ظاهرة وجود تعليق لحضرتك بمجرد ظهور اي خبر معارض وهو الذي لم آراه في اي جريدة اخرى يعني لو تعليقك كان بعد الخبر بساعات مختلفة لكان الامر مقبول ولكن ظهوره باستمرار مع وصول الخبر امر يثير الشك ويدفع بكثير من المعلقين للرد على تعليقك تاركين الموضوع الاصلي للمقال
egyptian	يا بنت الحلال انتي مالك ومالنا؟غيرانين من مين بس الله يحميكي لشبابك؟؟بالله عليكي بلاش تتريقي علينا لحسن انتو عندكو بلاوي وبكده الفتنة تشتغل تاني وأهي جت من عندكو،، الله يكرمك خليكي في نفسك وبلاش تدخلي هنا تاني ولو عايزة تردي ابقي ردي بأدب،، ماشي يا قطة؟
egyptian	لفت انتباهي تعليق يكرر من ال فرعون، " ارقصي يا خضرا لا مش قادرة" ، أتمنى فقط أن توضحو لي و الله، ما معناها، لأننا لا نملك ثقافة الرقص و لا نملك ماما فيفي عبدو. سأعود...
egyptian	ياهنأك مقالة جميلة مش من هناك
egyptian	محمود كده
egyptian	مكنش هتبقى النسبة كده ... ولكن ربنا يمهل ولا يهمل
egyptian	الحاكم مش عاجبنا و مبهدلنا.... بس عمرنا ماهنغيره
egyptian	الكل كما ذكرت متخاذل متهاون وينتظر صلاح الدين لكى يحضر بعصاه السحريه التى سوف تحل كل المشاكل العربيه ... اللامبالاه اصبحت العادى والطبيعي بالنسبه لحال كل مواطن عربى ( وقال ايه نضال اليكترونى ) للاسف هنفضل شعب نامى ولن ننول اى قسط من الحريه والديمقراطيه طالما الحاكم مستبد وظالم والشعب جبان وخاضع
egyptian	واعتصام هنا فاضل بس لمصر انتفاضة وخلاص
egyptian	وسلاملى على المصرين اللى بردة لسة ساكتين
egyptian	ده تخطيط من الحكومه تلهي الشعب بازمه اللحوم ونقاطعها ولا لا
egyptian	وازمه سكر وازمه وازمه عشان المواطن الغلبان مايفكرش في الحريه والتغير ويقول
egyptian	علشان البهوات يعيشوا في خيرك يامصر
egyptian	ليه يا باشا مقلاتك قليله عايزين كل يوم مقاله علشانه حضرتك بتلمس اوجاعنا وبنشعرنا ان فيه حد حاسس بينا وبأوجاعنا
egyptian	لا الصانع المصرى ولا العامل المصرى ولا التاجر المصرى ولا العالم المصرى هايعرف يقف قدام الصانع ووالعامل والتاجر والعالم والمفكر والاديب العالمى
egyptian	أيه المقالات الجميلة دي يا عم يسري والحقيقة مقال في الصميم وربنا يتوب عليك من أسيادنا الفنانيين وستاتنا الفنانات وأخبارهم وتكون خلصت المقرر عنهم فاحنا ولله الحمد عندنا كم كبير من المعلومات الهايفة عنهم ونعرف كل حاجة عنهم حتى أسماء كلابهم وأسأل سؤال متواضع لماذا فناننينا لهم كل هذا الهيلمان في أجهزة الاعلام وأنهم علامات خطيرة وبصمات واضحة وقمم عالية في المجتمع المصري رغم أنهم كأي وظيفة بيشتغلوا ويقبضوا بالملايين وما يقدروش يشتغلوا إلا بكاتب وسينارست ومساعد مخرج ومخرج وريجيسير ومؤلف موسيقي ومهندس ديكور ودوبلير وممكيجين وكل هؤلاء يهمشوا وتنسب العملقة والزعامة والفروسية للفنانيين وكذلك المطربين وتشارك سيادتك وغيرك من الإعلاميين في تحفيظنا تاريخ لكل منهم ولك تحياتي
egyptian	الغريبة ان احنا مابنسمعش عن المنظمات التعبانة والاسماء الغريبة دى الا من موقعكم وايه نوع الديمقراطية اللى عايزين يطبقوها ديمقراطية التشرذم والانقسامات والانفجارات بتاع العراق
egyptian	مش هيسكتوا و لا يعرفوا ان الله حق الا لما الحرية دى تضيع و مصر تخرب و نبقى طالبان جديدة
egyptian	لاء بقي أمريكا ولية أمركم أنتم وحزبكم وذلك بوجب ما تمن علىكم يدها الكريمة سنويا بمليار دولار و هي التي تملي عليكم اللي يكون واللي ما يكونش .هذا وحتى الأصلاح الداخلي اللي سيتك بتقول علية اللي لازم يجي من الداخل كما تقول . نظامكم و حزبكم كاتم على نفسنا ونفس أي واحد يتكلم على الكرسي بتاع العرش و ماسكين باديكم وسنانكم في الحكم لانها فته ومولد وصحبة نايم وموش عارفين حيصحا امتى ولو حتي صحي من النوم مالوش دعوه ومنعنا من حتى التعبير السلمي عن ذلك وكل واحد من أعضاء الحزب ألا وطني بيشن حملة غبية وشعواء ضد الرجل الشريف البرادعي . وارجو أن تسمح لي أيها الفتى بتاع الشاطيء بان تبطل الكلام اللي بتردده دون أن تعرف معناه لانه كلام تافهة وليس له معنى معنا وهو الأجندات والبوتيكات و التليفزيونات و البلد عمرها ما هتغرق لاننا بنحب تربها ولا يمكن أبدن أن نسمح بذلك ولكن ممكن تغرق لا سمح الله لو فضل حزبكم الفاسد في ادارتها
egyptian	ياسلام......سرعة في الحكم.... لا وايه كمان ......حكم باعدام 4 علشان قتلوا واحد.....حكم رادع بصحيح.....واللي ماتوا ليلة العيد... دول مش واحد...واللي اتصابوا كام... بس فيه حاجة مشتركة في القضيتين رقم 4 .... لان القتلة في قضية العيد كانوا 4. ,وكمان الجريمة في الطريق العام....الذعر والحزن الي حصل ليلة العيد كان لكتير قوي...تفتكروا ايه الي هيحصل معاهم........ وآه يابلد
egyptian	فى الخليج كيلو اللحم النيوزيلندى ذبح داخل البلاد يتراوح بين عشرين وخمسة وعشرين جنية للمستهلك حسب القطعه . رغما عن مستوى الدخل هناك اما فى مصر الكحروسة وبها مزارع بنتفرج على الاسعار. فعلا حكومة مافيا والتجار مافيا والشعب معظمة عبارة عن غوغاء ورعاع هذا ما وصلنا اليه . انشر وما تخفش الارزاق بيد الله
egyptian	يعني الناس اللي عندها ضمير تسافر مرة واتنين وبلاش شغل الشئون الإجتماعية اللي إحنا فية وعلي العموم الهنود مش بيضحكوا علي حد هتاخد لحمة كبيرة بسعر ولحمة فيها سركوسست بسعر واللحمة الصغيرة بسعر تاني بس المستورد هو المشكلة . وربنا يسترها علي الشعب الغلبان
egyptian	كده هتقلب فوضى و انفلات و ارهاب و شغب و دمار- يعنى الغير منطقى ان شخص حر على
egyptian	نعممممممم هو عيب مدير فنى وليس عيب لاعبين واتحدى من يخالفنى فى ذلك حسام البدرىسلوكه سئ مع اللاعبين ومعالجة المواقف داخل الملعب وبعدم مسئولية اشعر لاعب مثل ابوتريكة بالاحباط وهو هو ابو تريكة الفنان والفنان الوحيد فى مصر مهما قال القائلون وتمسكه باسلوب جوزيه العقيم الذى اتبعه فى آخر فترة له مع الاهلى فهو يشاهد المباراة مثل الجمهور تماماً ولا يفيق لعمل التغييرات الا فى آخر 10 دقائق أو ربع ساعة الاخيرة وان عمل التغيير عمله بطريقة خاطئة كفاية يا حسام يا بدرى فضحت النادى وجبت مستواه الارض
egyptian	احمد بك فتحى اصيب ففى راسه اشركه ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	وكانوا فين الشباب والبنت بيتعمل فيها كده ؟؟ أنا اعرف إن دمنهور فلاحين ودمهم حامي ؟حق البنت دي مش هيرجع لا بشكاوي ولا بطلبات احاطة ، الظاهر ان الشرطة مصممة ان الناس تاخد حقوقها بنفسها طالما وصلت للأعراض
egyptian	زي ماقال شعبان عبد الرحيم أنا أكره الشرطه في كل تعاملاتها والله بعت السياره لمعاملتهم السيئه وتعاليهم علي الشعب والرشاوي اللي أصبحت عيني عينك واسغلال النفوذ دي وصلت لحج القرعه اتباعت بزياده عشرة الاف جنيه والفساد زيها زي باقي الاجهزه في البلد دي د احنا خلاص وصلنا اننا نقول أنا ب ............. مصر .
egyptian	طبعا الرجل المناسب فى المكان المناسب واحنا معاك ياأستاذ أحمد وربنا معاك والضرائب العامة بجانبك ودعوتنا لك على طول
egyptian	دي اول سلاله في الحيوانات الصيني بيجربوه بس بعد كده اكيد هنلاقيه هنا في مصر قريب جدا......
egyptian	بجد قصيدة جميلة جداً جداً ومعبرة ومعلش بقى يا إبنى هو ده حال بلدنا الشبعان ما بيحسش بالجوعان وانا مع الوزير فى محاربة الفساد ولكنبعد توفير اللقمة للغلبان وأحييك مرة أخرى أيها الشاعر الساخر.
egyptian	خطة الوزارة نقول أن بداية امتحانات الفصل الدراسي الثاني يوم 20 مايو حتى تكتمل العملية التعليمية أما أن يكون ترم دراسي 10 اسابيع يعني سبعين يوم ناقص عشرين يوم أجازات جمعة وسبت وكمان يوم شم النسيم يعني الدراسة في ترم حوالي 45 يوم أيه الجمال أيه الحلاوة وعايزين التعليم كل المديريات التعليمية أعلنت الامتحانات في مدارس التعليم الفني يوم 24 أبريل علشان المعامل والعملي صباح الخير أيها الوزير!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	اعجبني تصرف الوزير بشده في حاجات كتييير فمصر مش هتتحل غير بكده ناس كتير بتاخد رواتبها وهي نايمه للظهر
egyptian	والتاني بينقذ برنامج مدرب عليه
egyptian	انا مدرس مفروس من الوزير ده وعمايله اللى بيفكرنا بالوزير الاسبق حسين ناقص اللى بوظ التعليم الوزير ده فاكر نفسه مزير داخليه ال ايه مسكتهم متلبسيين !!!
egyptian	والله حزين على هؤلاء الزملاء الذين ذلوا أنفسهم لهذا الوزير الذى مع المدرسين بمبدأ بوليسى بالله عليك كيف يقف مدرس أهين بهذه الطريقة أمام طلابه كيف يتقيله طلابه الا يوجد فى المدرسة واحد كويس كلهم معدومى الضمير كما صورهم الوزير أمام الرأى العام
egyptian	يا سادة يا أفاضل الفساد فى التعليم للركب لذلك ساعدو الوزير وفقك الله و تحمل لآنها مهمة عايزة بطل إحنا بنأسس أجيال و نقوم إعوجاج فى السياسة التعليمة دى منظمومة كبيرة ربنا معاك
egyptian	احنا بصراحه كدة مبنحبش الطبطبه على المقصر فى عمله ..واى تقصير دة فى التعليم يعنى الالتزام . الزى يعلم الاجيال ....يجب ان يواجه كل مقصر فى عمله بحزم وليس بلتدخل والوساطه حتى تلغى العقوبه .....واحب ان اذكر بلمناسبة ان باقى المدارس فى حلوان تعانى الانضباط وبل اخص اىدارة التعليميه فى التبين وجميع المدارس الابتدائية
egyptian	مــــش بعيد على ربنا ياخد لنا حقـــــنا وتلبس إنشاء الله اللجام
egyptian	وزير له مصلحة عند المدرسن علشان الانتخابات القادمة ، قام يتوسط عند زميله علشان يشيل العقوبات عنهم ،وهى كلها مصالح شخصية ،وسطه علنى ، طيب منزعلش من صغار الموظفين وجموع الشعب الغارق فى الوسطه ، لذا فحال البلد من سئ الى اسوا ، وكله بالوسطه ماشى تعين نيابة بالوسطة وشرطة بالوسطة وعمداء كليات وكبار المديرين بالوسطة والتعين بالوظائف الحكومية بالوسطة ومخلفات فى كل مكان تعدى بالوسطة ، وهى كلها مصالح .
egyptian	اذا كان هناك جمع من المدرسين مقصرين فانتم ياااااااااااااااااااااااا وازيييييييييييييير التعليم من وصلتم بهم الى هذه الدرجه لن اقول مرتبات ذهيدةلاتساعدهم على توفير حاجة ابنائهم و لن اقول لانه انسان من دم ولحم يقف لايستطيع ان يجلس امام تلاميذيحتاجون ان يهذبوا في اصلاحيةاوسجون عديمى تربيه فوق 70تلميذ اذا حاول المعلم تهذيبهم قالوا ممنوع الضرب مع ان جسمه منحس فى البيت من كتر الضرب ولا ينفع معه الا الضرب اذا همس كل تلميذ في اذن زميله نادى فيهم المدرس اصمتوا لم يجيبوه ماذايفعل معهم المعلم هل يصلح مع مثل هؤلاءالاسلوب التربوي, بل اقول اذاجاء الموجه اخر كلمة يقولها للمعلم لا يا استاذظبت ورقك الى هيجى مش هيبص غير على الورق بقى هم المدرس كله انه يبقى فى السليم فيظبت ورقه كدب مساوى ولا صدق منعكش
egyptian	اخى الكريم انتى متعصب عشان كدة عوزك تكشف علشان انتا بتخرف فى اهل بلدك هتخلى الناس تتفرج علينا انا اهلوى وبحب الزمالك بس مش متعصب هتشحنو الناس ذى الجزائر ويبقى فى مشكلة الى اخوتى من الاهلى او الزمالك كفينا مشى ورا الناس الى مش خسرانة حاجة
egyptian	انا واثق و متأكد ان رغم اختلاف الآراء المعتاد بين المشايخ ما بين المعتدل و السلفي المتعصب إلا ان الشارع المصري هايفضل انه يقتنع بالرأي السلفي المتعصب و بدون تفكير.
egyptian	النية حسنة بس ادي فرصة للاصلاح والتعامل بهدوء لان المشكلة كبيرة ومعروفة وياريت اخذ الاعتبار في الالفاظ علشان ما تتمشكش عليك
egyptian	ربنا يباركلك تعالى وشوف المهزلة اللي في مدرسة بني الجيشي يالهوووووي المدرسة تحضر حصة واحدة فقط لا غير وتمشي عشان الدروس الخصوصية و ده كله عشان اخوها بيشتغل في المركزية وبيجيب جوابات المراقبة تعالى وشوف المدرسة مسائي على فكرة في انتظارك يا دكتور
egyptian	و المدرس يحب الطالب زى ابنة عشان يديلة من علمة
egyptian	دولقتى الطالب فى الاعدادية مش بيعرف يقراء
egyptian	ياريت نظرة على مدارس اللغات اللى فى التجمع الأول فيها تسيب وأهمال ودروس خصوصية كتير قوى قوى
egyptian	وياريت كل المسؤلين زيك
egyptian	مش كفاية اللى عملته امريكا فى العراق؟
egyptian	دى محاكمة شعبية زعلانيين لية وخايفين من اية==========انتم خايفين لية اقول لكم فية حاجة غلط وعارفين انكم كلكم خطاء========== اما خوفكم من مظاهرشباب 6 ابريل الامن يعلم بان الشعب رافض الرئيس والحكومة والشعب فى غليان ولو خرجت مظاهرة حيخرج الشعب كلة يقول يشقط مبارك هوة دة الخوف=====عملتم اية للشعب كان نفسى الرئيس والحكومة الفاشلة اكتشافات لزيادة انتاجية القمح كان نفسى الرئيس والحكومة الفاشلة تقرء ولكنهم مشغلون عن مصر وشعبها المصيبة الكبرى ان وزير الزراعة مبسوط قوى بهذة الاكتشافات وللاسف لم ينفذها شكلة وحش قوى فى موقع محيط وتعليق بيقولة ماذا فعلت باكتشاف مصرى عظيم سيغير وجة تاريخ جزيرة العرب======انتم شغلتكم تمنعوا اى تقدم اى اكتشاف اى رخاء لمصر ماذا فعل الرئيس والحكومة والحزب بعد ماعلق مصرى بيحب مصر فى المصرى اليوم ودار العدالة القانونية العربية=======مبارك الانتخابات القادمة ستكون نزيهة وادعوا الاحزاب للاستعداد لم يفعلوا شىء ندعو كل شعب مصر لاتنتخبوا الرئيس والحكومة والحزب يجب اسقاطهم لانهم دمروا الشعب المصرى ماذا فعل النائب العام فى رشوة المرسيدس هذة هى مصر===مانتيجة التحقيق مع ابراهيم نافع واولادة عايزين اجابة سيادة النائب العام
egyptian	مش فهم لو الشعب جاب الاخوان ايه الغلط , هيه الديمقراطية صح لو جابت حسني بس ولو جابت الاخوان تبقى غلط , 30 سنة مع حسني والحزب واحنا بنمشي لورى اكتلر حتى وصلنا الى عصور الظلام , معتقدش الاخوان ممكن يوصلونا لكده - نعرفهم دكاترة جامعات وعلماء وفقهاء واعضاء مجلس شعب ومحامين واطباء هم دول الاخوان المسلمين
egyptian	رغبة الشعب من رغبة** اللــــــــــه *** وفوق الجميع *** مات ضميرك وفسدت ذمتك مثل قيادات الحزن الواط..... والبرادعى قادم رغم انفكم جميعا والاخوان على الساحة مع الشرفاء و..... كله بالشعـــــــــــب********** وليس بالتزوير !!! ياحرامية مصر يامفضوحيين****ياباشا صح النوم يا نفتالين** عريتى الدكاترة*** العليقة** بكام وأيه كمان فى... جعبتك!!! ياكذابة وشاهدة [[[[[ زور **** وبهتان]]]]] للحزب المتسلط يانففين!!!!!؟؟؟؟
egyptian	لست وحدك منعت من الدخول الي المدرسة انا بقي ضربوني في المدرسة والمديرة كانت بتمنعني من التوقيع واتنقلت ادارة تانية لما لجأت للاعلام عشان بطلب حقي اللي مش هتنازل عنه
egyptian	يعنى ياربى حتى العمل الخيرى مش عاوز يكمل يعنى نروح لمين ونقول يا مين . مافيش غيرك يارب ترحمنا من الهم اللى احنا فيه ده
egyptian	2- موضوع اللواءات والعقداء والعمداء والمقدمين - القادمين لنا من الجيش والذين يتولون مناصب رفيعة داخل وزارة التربية والتعليم وانتا طبعا عارف كويس دول جم ازاي (اوعى تقولي كفاءة وموضوعية)
egyptian	وشد حيلك وربنا معاك وانا مؤيدك جدا في كل قراراتك ومنتظر منك حجات كتيرة قوي
egyptian	و انتوا لسة بتسموا حماس حركة مقاومة اسلامية هههههههههههههههة
egyptian	منط لله يابدري في اللي بتعمله في الجماهير كل ماتش تفنن وتخترع مش فاهمين ايه صبرك علي احمد علي واحمدشكري هو انت بس اللي بيفهم والباقي علي قدهم وايه التغييرات اللي بتعملها وليه اللعب براس حربه في ماتشات لازم تفوز فيها هو ده التجديد اللي انت عايزه تفرغ الفرقه من الخبره في وقت ما يحتملش التهريج ومنها لله الاداره اللي صابره علي تخريفك والجماهير لها رب اسمه الكريم وحسبي الله ونعم الوكيل فيك وفي الاداره
egyptian	وهم المقاولين كانت بتلعب مش فى نفس الارض وظروف اصعب من الاهلى الله يرحمك يا جوزيةكنت رحمنا من هذه الحجج ولو قدمت متش سى تعترف بالتقصير
egyptian	الكابتن العظيم علاء موهوب حبيب كل الأهلوية . بلاش الكلام الفارغ والحجج الواهية بعد كل نكسة (مباراة) .
egyptian	ولازم نعرف الغلط فين عشان نعرف نصلحه
egyptian	بدرى عليك فريق زى الاهلى
egyptian	الوزيرة غابت عن المجلس لانها ذهبت تقبل يد الهانم الكبيرة. يعني ما كانتش بتلعب. بطلوا افتري بقي !
egyptian	اتمنى انك يااخى تفهم كويس وتقرا كويس وبعدين تتكلم وتنتقض حتى انك معلق تعليقك تحت مقال ينافى تماما كلامك حدود مين بالظبط اللى بنحميها ؟ مصر؟ ومين اللى بيتفقد الجدار مش امريكا برده؟ يااخى ده بدل ماتحاول تفهم الواقع وتحاول تشارك فى تغييره
egyptian	لكن اللى بيحصل ده فى الشعب الفلسطينى حراااااااااااااااااااام
egyptian	ثم هربت مجموعة من الشباب نحو ميدان التحرير وهم يهتفون “ يسقط .. يسقط حسني مبارك” ، “ ياحرية فينك فينك.. أمن الدولة بينا وبينك “ ، لكن عاجلهم الأمن المركزي وحاصرهم عند سيارة مرور، وأخذوا منهم العديد من الشباب وألقوهم داخل عربات الأمن المركزي كما تلقى المنديل بعد أن تتمخط فيه .
egyptian	- طريقتكم مرفوضة اذهب لاى بلد عربى او اوروبى و حاول التظاهر بلا تصريح او فى مكان غير مسموح فيه بذلك و جرب ان تصرخ و تضرب طوب على الشرطة و اؤكد لك انك ستشرف فى السجن عشر سنوات و لن تفتح فمها حقوق الانسان
egyptian	السلام عليكم ورحمه الله وبركاته حضرتك لمست ضوء اخضر كلنا بنلمسه فحياتنا اليوميه مما ادى لينا بلاحباط ولا مبالاه ولا اقدر ان اتحدث غير بلدعاء لله رفع الغمه وعوده الصحيح فى مكانه الطبيعى وشكرا للكاتب والموقع
egyptian	روحو وحلوا مشاكل العمال والفلاحين إللى كل يوم عاملين إضرابات وقاطعين الطرق لإرغام الحكومة لحل مشاكلهم بدلا من تنتقدوا شخصا محترم مثل الدكتور البرادعى
egyptian	الفرق بينا وبين اللي عايزين يرشحوا البرادعي
egyptian	أنهم عايزين أي حد وخلاص علشان يشيلوا مبارك وده غلط
egyptian	مع انه لسه ما اترفعش عنه الايقاف
egyptian	تعادل الاهلي والمقاولون العرب قرب الحلم لجمهور الزمالك انهم هايخدوا الدوري وهما ماشين
egyptian	الحكم توفيق السيد كرم اللة ثراة كان بحكم حنكورة مش كورة يا راجل 3ضربات جزاء يا توفيق لية اصلة بيجامل طلغت باشا ياعم غلظ وعيب دية مش كورة دية حوكشة في الحارة حرام عملت مشكلة مع الجمهور انت عارف الجمهور دة مين ابني واخوك با راجل شباب حرام يا تيفة
egyptian	مبروك عليك حكام مصر الدورى اللى فات و الدورى ده يا حسام البدرى سدقنى انتا مدرب فاشل و رغم لعيبت منتخب الاندية اللى فى الاهلى معاك انتا بردو مدرب فاشل و مغرور ارجو من الساده الكرام اصحاب الضمائر الصحيا النشر وشكرا ؟؟ من واحد بيحب مصر ونفسو يشوف دورى خالى من وساخت الحكام الجهلاوية اكلون الو نجز {{ الدراهم- الدنانير }}
egyptian	إلى متى سنظل هكذا متفرقيين أهلاوية و زمالكوية و ناسيين بلدنا ((( مصر ))) شوفوا الفرق بين أمس و اليوم : أمس كان الجميع في مظاهرات من أجل مصر و اليوم نتفرق من أجل مباراة أنا شايف إن احنا ادينا الكرة أكبر من حجمها يعني أنا بتفرج عليها في التلفزيون مثلها مثل اى لعبة للتسلية مثل لعبة الحياة أو من سيربح المليون ... إلخ . ليه الهيافة دى فهل أصبحت الكرة حياتنا و الحكم الذي يخطئ كأنه كفر و قوانين الكرة أصبحت كأنها شئ مقدس و قوانين إلهية , يعني نهاره اسود اللي يغلط و يحسب جون غلط لأنه كان تسلل . فوقوا بقى من الهيافة دى . ملحوظة ( أنا شايف من ساعة حسام حسن و أخوه مسكوا الزمالك و التعصب رجع للكرة المصرية تاني , فهل أنا الوحيد اللي شايف كده ولا أنتوا كمان سواء كنتم أهلاوية أو زمالكاوية فقولوا الحق )
egyptian	يا جدعان سيبكوا من الدورى المصرى و شوفوا الواد روبين عمل ايه فى مانشستر
egyptian	خلى اتحاد الشاى بالياسمين يتفرج على برهومة وهو بيدافع عنة ويترجة راوراوةللعفو عن براهومة اللى وكلة البرومة علشان كل فرق الدورى تنضرب من السيد برهومة
egyptian	كنت احترمك الى ان شاهدت تعليقك على مباراة الشرطه والزمالك ووجدتك مدافعا عن البلطجه والبلطجى ابراهيم حسن . كنت اتمنى ان تعف نفسك عن هذه السقطه لكنك كنت مصرا عليها .محمد ابراهيم لم يخطئ ولم يستخدم اصبعه فى اى اشاره خارجه لكن لان ابراهيم حسن متعود دايما على هذه الاشارات القذره وعارف انه غرقان فى الخطأ قال ارمى بلايه عليه خوفا من العقوبات . اسف لم اعد قادر على احترامك لانك انكشفت وسقط عنك قناع النزاهه الذى طالما ارتديته . وكانت صورتك وحشه وانت تدافع عن بلطجى هو انت فاكر اللى قاعدين يتفرجو طرابيش انت همك كله تبعده عن العقوبات وهو غبى مش فاهمك وبرضه حياخد عقوبات .اسف يا ايمن انكشفت ولم تعد جديرا بالاحترام.
egyptian	اللي بيتهموا الزمالك بالبلطجة بسبب ابراهيم حسن احب افكركو ان ابراهيم مش زمالكاوي دة اهلاوي وتربية الاهلي والا اييييييييه
egyptian	يلا يارجالة العبارة انتفضوا وسنوا السكاكين وهجموا علي كاتب المقال لأنه تجرا وابدي رايه فين محاموا التعويضات ففرصتهم جت بعد ان انحسر عنهم الضوء والسبوبة وايضا غريبه فنحن لم نري اسمائهم في التعليقات والا لسه نايمين ؟ ايه يا جماعة فين الشعارات والصور المفبركة بتاعت المفقودين اين الكذابين ؟
egyptian	كل ده تأخير يا برنس انته فين كل ده كل يوم بدخل اشوف انته نزلت جديد ولا لا المهم ربنا يطمنا عليك يا فنان
egyptian	يا أخي كفانا تضليلا للناس فعاطف عبيد ما هو إلا أداة تعمل حسب من يوجهها كل جريمته أنه بلا دين أو ضمير يحاسبه أما الجرم الأكبر فعلى من يأمر ويوجه ويسابق الزمن لبيع مصر وتفتيتها ولا نعرف لماذا فلو علشان يسرقها مظنش لأنه ممكن يخليها ويسرق منها وده أكسبله ولا كني أظن أنه شرط استمراره على الكرسي أنه يعمل كده .
egyptian	إلى دورة تاج الصحفيين في العالم العربي ... يسري فودة ... أكاد و أنا أسمع صوتك في سري للغايه بالمقدمات المفعمه بشغف الباحث وعين المتحري و قلب العاشق ولسان الفصحى ويد الجراح أن أجن من الشوق للكلام مع شخصياً أن مسميك (( دبور )) أعتذر للأسم و لكن هذا أنت و قد اتيت بكبد الحقيقه لا.... بل بعصارتها في تحقيقك الطريق إلى 11 سبتمبر و تم تركيب الأحداث في مشهد مهيب لا يصدر إلا عن الجزيرة و الجزيرة فقط و أنصحك أن تعيد النظر في وجودك في أو تي في أو أون تي في لأن صورتك قد بهتت و أرتسم عليها الغبار بفعل فاعل وهو أثم لا محالة ( يا سيدي كل فول و طعميه و خليك يسري فوده اللي بنحبه ) و أعتقد أنك قد فطرت على أن تكون بين السحاب و تحفظ عن ظهر قلب مواعيد رحلات الطيران بين دول العالم لتحقق عن هذا أو لكي تبحث عن ذاك خيراً من أن تناقش وزير مصري جاهل أو مسئول مغلوب على أمره خايف من الراجل الكبير (82 ) ليغضب عليه و كن مثلما فعل هيكل رفض المنصب الرسمي وجالس يراقب و يتصيد و يسرد ما فات و لا تتنازل عن قناة تكون بحجم الجزيرة هذه نصيحه بعين متابع و ياريت التواصل مع أخ أصغر وهذا إميلي mody_law@yahoo.com
egyptian	15-علماء اثرو الارض كل الارض بعلمهم وتحت امر وأذن مصر فى اى لحظة بس هى تأشر
egyptian	اعتقد ان الضريبة القادمة هى ضريبة الطريق فكل من يمشى على الطريق يدفع ضريبة وايضا ممكن نعمل ضريبة الزواج فعلى من يتمتع بصحة وفيرة واموال كافية للزواج يدفع ضريبة لنظام مبارك والحزب الوطنى وضريبة انوف وضريبة هدوم ةمتقلش اية لدتنا مصر قول هنسرق اية من مصر على الشعب التضحية وعلى بعض المسئولين وبعض رجال الاعمال نهب اموال البنوك وتهريبها للخارج والبعض الاخر علية اهدار الاموال اللى بتتجمع من الشعب وبكدة يبقى نظام مبارك حقق المعادلة الصعبة وهى لا تنمية لا تقدم لا اموال بايد الشعب فهناك قانون ديكتاتورى يقول الشعب الجائع يسهل استعبادة وكما قال زعيم المنافقين سمن كلبك يأكلك
egyptian	ارجو من جميع المعلقين ان لايكتفوا بالكلام وبس كون ايجابى مره واحده انا شخصيا لم ولن اقدم اقرار واللى عايز ين يعملوه يبقى يعملوه اللى هاييجى عند شقتى هاقطع له رجله يخدو مننا ضرايب ويروح الجزمه يعالج عينيه بمليون جنيه دا ايه الكفر ده
egyptian	على الطلاق لاعب يقرف و مش مودب و حرام حتى انه يلعب فى دورى الدرجة التانية فى لاعب كل ماينزل ماتش يعيط زى الاطفال حاجة غريبة
egyptian	انا متابعكـ بقالى سنه كامله وبشووف كل كلامكـ وعارفكـ وهوريكـ
egyptian	حازم اخطاء ولاكن الميكانيى اللى اسمه توفيق السيد المفروض يشتغل بياع بطاطا حسب ضربة جزاء كومديه فى مبارة بتروجت مع الزمالك واليوم تغاضى عن ضربتى جزاء صحيحتين ميه الميه وبعدين مين قال انه ضرب ايد الحكم وبعدين هو حاول يمسك ايد الحكم مثل كل اللاعبين المصريين وهى عادة سيئه
egyptian	هذا الاعب عمره قصير جدا فى الملاعب لان الرياضة فى المقام الاول اخلاق وماشاهدناه للاعب على شاشات التلفاز انه لم ينعم بهذه النعمة وهى الاخلاق ياريت الاندية تعرض للاعبين كل فترة اشرطةفيديو لعظماء الكرة وكم الاخلاق التى كانوا يتمتعوا بها مثل(الخطيب,الشاذلى,شحاتة,ابو جريشة,طه بصرى,السياجى,تريكةووووووووووووووووووووو)خسارة هذا الولدحريف لكن معندوش اخلاق
egyptian	اية الزبالة و البيئة الواطية دى- اخلاق زبالة مبادئ زبالة - و بنعيب على الاخوة الجزائريين ؟؟؟؟ صحيح ان لم تستحى فأفعل ما شئت..
egyptian	عفواااا انة زمن البلطجة والبلطجية انة زمن الزمالك والزملكوية والصوت العالى والجعجعة مهما فعل الحكام لصالح الزمالك لا يهم ولا يذكر لان مفيش فايدة خلاااص اذا انعدمت الاخلاق فمفيش فايدة حتى جماهيرة لا ترى ولا تسمع اذا الزمالك مكسبش يبقى مفيش حاجة غير الحكم لم يتحدث واااحد من جمهورة العظيم عن مجاملة الحكم طول المباراة لهم ولم يتحدث وااحد عن رمى اللاعبين انفسهم فى منطقة جزاء الخصم بطريقة سخيفة طالما كل الزلكوية كدة يبقى خلاااص الكلام ممنوش فايدة
egyptian	المرائة دى لو ليها حق وميراث تاخدة وهى معززة مكرمة وبلاش دس السم بالعسل والمصريين الحمد للة اكثر وعى وانتباة لامثالك المندسين بينا احنا اهل الجود والكرم اخوة طول العمر يسلم العرب والمسلمين لبعضو سلام للشعبين
egyptian	انتقل للاسف سلوك البلطجة الذى يتبعة حسام وابراهيم حسن منهما الى اللاعبين بنادى الزمالك ولسة
egyptian	عايزين فهيم عمر اللى لغى هدف الاسماعيلى
egyptian	هل يعتقد الزملكاويه وابراهيم حسن ان الزمالك سياخد الدورى ؟ اذا كان هذا مايفكرون به ويعتقدونه دول يبقو مجاننين دا الفرق بين الاهلى والزمالك بعد مباراه المنصوره المؤجله واللى نتيجتها لصالح الاهلى 9 نقاط وباقى للاهلى 5مباريات منها نتيجه مباراه الاهلى والزمالك ولو افترضنا انها ستنتهى لصالح الزمالك وده مش هيحصل لان الاهلى فوزه على الزمالك اهم من الدورى يبقى الفرق 6 نقاط وعلى اعتبا ر ان الاهلى سيفوز على الاتحاد والجونه كالعاده يبقى باقى له الاسماعيلى والانتاج الحربى نخليها تعادل يبقى كده الدورى اخده الاهلى بفارق نقطتين على افتراض ان الزمالك سيفوز فى كل مبارياته المتبقيه وهذا مستحيل لان حرس الحدود سيهزم الزمالك كالعاده يعنى هل يعتقد اى مجنون ان اول الدورى وبطل الدورى 5 اعوام متتاليه لن يحصل على 10 نقاط من 6 مباريات متبقيه من عمر الدورى !!!؟؟؟؟ اعتقد ان الاهلى لو لعب بفريق 16 سنه فلن يفقد الدورى هذا العام ولو جابو حكام مثل ابراهيم وحسام حسن لاداره المباريات افيقو ايها الزملكاويه الغلابه فبلطجه الاخوين حسن لن تعيد لكم الدورى لاهذا العام ولا الاعوام الخمسه القادمه بس انتظرو مباراه القمه وشبكه الزمالك هتبقى اقوى من موبينيل وفودافون لانها ستستقبل اكثر وبدون اعمده تقويه فانتم لاتعرفون لاعبى الاهلى جيدا وان غدا لناظره قريب
egyptian	عرفتو ليه ما بتخدوش بطولات ........ لم أرى منظر بهذه الحقارة من قبل ...... و طبعا مجلس الإدارة يساند المجرمين رد السجون........ خوف؟؟ ......... أم أن الطيور على أشكالها تقع ؟ ...... متهيألى ألإثنين
egyptian	والزبالة لو طلع من اهل الزبالك مايبقاش زبالة
egyptian	ارحموووونا بقي من عصبيتكم اللي مالهاش حل دي
egyptian	عرفتو ليه ما بتخدوش بطولات ........ لم أرى منظر بهذه الحقارة من قبل ...... و طبعا مجلس الإدارة يساند المجرمين رد السجون........ خوف؟؟ ......... أم أن الطيور على أشكالها تقع ؟ ...... متهيألى الإثنين
egyptian	انت عارف يا واد يا هيما ياللى مافيش حد عارف يلمك وعامل فيها فتوة تعالى وانا اديلك علقة مووووت اعلمك واربيك انت مالك ياض شايف نفسك كده ليه على فكرة يا اهبل انت هاتكون السبب فى انك انت واخوك هاتقعدوا في البيت وهاتصبحوا ذكرى بس سيئة
egyptian	عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
egyptian	لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
egyptian	عرفتو ليه ما بتخدوش بطولات ........ لم أرى منظر بهذه الحقارة من قبل ...... و طبعا مجلس الإدارة يساند المجرمين رد السجون........ خوف؟؟ ......... أم أن الطيور على أشكالها تقع ؟ ...... متهيألى الإثنين
egyptian	تعليقا علي تعليقات الاخوةبعالية الكابتن ابراهيم حسن لاينطبق عليه لقب ابراهيم الابيض لان الابيض دة نضيف و لكن ينطبق عليه لقب ابراهيم الاسود لان الاسود ...............
egyptian	تعالو نتكلم ع الشوط الاول .. اللي مفيش فيه خلاف ولا غلطة من قبل الحكم ..
egyptian	الحكم امبارح في ماتش الزبالك كان تايه بس مكنش منحاز ... هما كمان ليهم ضربتين جزاء ماتحسبوش .. بس مش عايزين نغمض عنينا الا علي اللي لينا وبس ..اللي ليك قوله واللي عليك قوله برضه
egyptian	ازاي ده يلعب كووووورة وازاي يكون في نادي المبادئ...
egyptian	ماهو العيب لو طلع من اهل العيب مايبقاش عييييييب
egyptian	ارحموووونا بقي من عصبيتكم اللي مالهاش حل دي
egyptian	رررررامى سعيد انت شتمت اباهيم وشااااوورت عليه وضحكتووووا اثنااااء اللقاء انت ووواحد تانى وكماااان ناااس سجلت فيديو وطول الماااتش قله ادب من ده والمفرووووض نسكت موش هيحصل والزمااااااااااااااااااالك فوووووق الجميع وفووووق الحكااااام وفووووق الاهلويه
egyptian	بصوا انا مش هقول الاهلي هيا خد الدوري لا هقول الدوري هيتلغي احساس
egyptian	إلى متى سنظل هكذا متفرقيين أهلاوية و زمالكوية و ناسيين بلدنا ((( مصر ))) شوفوا الفرق بين أمس و اليوم : أمس كان الجميع في مظاهرات من أجل مصر و اليوم نتفرق من أجل مباراة أنا شايف إن احنا ادينا الكرة أكبر من حجمها يعني أنا بتفرج عليها في التلفزيون مثلها مثل اى لعبة للتسلية مثل لعبة الحياة أو من سيربح المليون ... إلخ . ليه الهيافة دى فهل أصبحت الكرة حياتنا و الحكم الذي يخطئ كأنه كفر و قوانين الكرة أصبحت كأنها شئ مقدس و قوانين إلهية , يعني نهاره اسود اللي يغلط و يحسب جون غلط لأنه كان تسلل . فوقوا بقى من الهيافة دى . ملحوظة ( أنا شايف من ساعة حسام حسن و أخوه مسكوا الزمالك و التعصب رجع للكرة المصرية تاني , فهل أنا الوحيد اللي شايف كده ولا أنتوا كمان سواء كنتم أهلاوية أو زمالكاوية فقولوا الحق )
egyptian	يا بنتى حرام اللى بتعمليه فى نفسك حالتك اصبحت شيزوفرينيا كتاتونيه ؟ اقولك نصيحه علشان تخفى قولى 100 مره انا ماهيتاب الزمالكويه وانا مش قصيره قزعه انا طويله وو يالله ساكته ليه قولى ورايا هههههههههههه لطفى انت جيت يا حبيبى
egyptian	هو الاهلي السبب ولا الحكم السبب ولا محمد ابراهيم المدرب السبب ولا عبدالمنعم مدلك اتحاد الشرطة السبب ولا رامي سعيد السبب ... حرام عليكم مش لقيين حجج تتحججوا بيها ... انتوا نادي فاشل وجمهور همجي والاتنين القرع سوف يتسببوا في كوارث للكرة المصرية بدئت في الجزائر وامس في استاد القاهرة ... المفروض النادي الفاشل ياخد عقاب من الفيفا لانه بيشغل واحد موقوف دوليا واتحاد الكورة متستر عليه لانهم بيخافوا من قلة ادب الاتنين القرع
egyptian	ياعم ابراهيم انت واخوك الفاشل ارحلوا غير ماسوف عليكم فضيحه رامى سعيد بقت على كل لسان وانتم السبب ولانه لايوجدفى مصر اتحاد كورة يحاسبكم ليكم الحق تعملوا اكتر من كده لان المفروض بعد عملتك السودا فى الجزائر ماتدخلش اى نادى ولان الزمالك فريق مفكك دخلتوه لان حلمى زامورا مات والناس المحترمه امثال المستشار جلال ابراهيم مشيوا وسابو النادى للى يسوى واللى مايسواش واللى قعد واحد غاوى يطلع فى التليفزيون والتانى غاوى مشاكل يعوض علينا ربنا فى الزمالك وفى الرياضه عموما سكتك خضرا انت واخوك غيبكم الله والسلام
egyptian	انا مش عارف ازاى يقدر يشوف المنظر وهو بيتشرح وكمان يصور
egyptian	الف مبروك للزمالك وان شاء الله تيجو مصر ومعاكم كاس العالم يارب
egyptian	مبروك للزمالك وياريت كان الماتش دة هو اللي اتذاع بدل حرق الدم بتاع القدم بس انا عاوزة افهم يعني اللاعب السعودي دة احترف ف الزمالك والا بيلعب معاهم بانهي صفة حد يفيدني لاني مش فاهمة قانون اليد قد كدة
egyptian	الف مبروك للزمالك هذا الفوز العظيم على الفريق الجزائرى الأصفر !!! رغم أننى أهلاوى وأكره الزمالك جدا ولكن مادام كسبتوا الجزائريين فألف مبروك !!!!!
egyptian	شاهد العلم اجمع بلطجية المرضى بتوع الزمالك واقول لهم اتفففففففففففففففففوه على شكلكم
egyptian	انا جزائرى واحب اوريكم المصرين بيعملوا اى فى بعض يا على الاخلاق يا مصرين ههههههههه
egyptian	سيرته فى الملاعب تدل على انة بلطجى دة يمنع من الملاعب لانة واجة سيئة للمصرين وليس للزمالك فقط
egyptian	انك بالبلطجة تستميل شوية عيال هوجاء و تأثر عليهم انك بتحب الزمالك قوى
egyptian	يا ريت لو حد يوصل صوتى لحسام حسن يقوله انك باصرارك على اصطحاب ابراهيم وراك فى كل حتة هيقضى على مستقبلك كمدير فنى رائع
egyptian	نزولا عند طلبات الجمهور المصري الذي تدركون حبي له ولبلده اعلن الحكم على المصري ابراهيم حسن رائد قلة الادب في العالم العربي بالايقاف مدى الحياة مع الاعمال الشاقة (جمع الكرات في الملاعب الجزائرية)..الى اللقاء في قرار اخر يكون ان شاء الله من طرف الفيفا..اصل مصر دي كبيرة اوي ..مصر الحضارة والاخلاق مش ممكن اولادها يعملوا كده ابدا..هههههههههه
egyptian	الراجل ده وأخوه مالهمش في الكورة أصلا من المفروض انهم يشتغلوا بودي جارد لراقصتين في أي نايت كلاب مش يشتغلو مدربين
egyptian	كابتن حسام حسن .... عشقتك لاعباً عندنا بالنادى الأهلى .. وحزنت كثيراً لإنتقالك للزمالك .. سعدت بك مديراً فنياً واعد بعد إعتزالك ... رغم أهلاويتى الشديدة وعشقى للفانلة الحمراء وكلمة حق أحييك على محاولاتك لتهدئة لاعبيك وأقول لك أنك بدون شقيقك ستصبح أفضل كثيراً ...
egyptian	وبقول لمجلس الادارة ابراهيم وحسام لازم يكون ليهم FULL SUPPORT من مجلس الادارة ويتم تكريمهم ويكون عندهم عقد مدي الحياة علشان يقدروا يقوموا الاععيبة ايلي الاهلي عمال يلعب في دماغهم زي حازم امام ايلي نازل يطرد علشان ميلعبش ماتش الاهلي.
egyptian	اللى كان فى الملعب دة واحد اهلاوى شبة ابراهيم تم وضعة عن طريق اتحاد الكرة
egyptian	كل زبالكاوي عارف نفسه ومعترف من جواه ان ده مستواهم ع الحقيقة ...
egyptian	تعالو نتكلم ع الشوط الاول .. اللي مفيش فيه خلاف ولا غلطة من قبل الحكم ..
egyptian	تاني شئ .. ايه اللي حصل في الماتش ده ... تكسير المدرجات و شتيمة قبيحة وجمهور سافل .. وكل ده وتقولو فريق عظيم .. اومال لو مش عظيم كنتو عملتو ايه ...
egyptian	الحكم امبارح في ماتش الزبالك كان تايه بس مكنش منحاز ... هما كمان ليهم ضربتين جزاء ماتحسبوش .. بس مش عايزين نغمض عنينا الا علي اللي لينا وبس ..اللي ليك قوله واللي عليك قوله برضه
egyptian	انا عااااااارف ومتأكد ان مفيش ولا واحد منكم هيعترف باللي بقوله ... ماهو لو هتعترفو باللي بقوله كان زمانكم ع الاقل ماعملتوش اللي عملتوه امبارح ...
egyptian	ماهو العيب لو طلع من اهل العيب مايبقاش عييييييب
egyptian	هو علشان الزمالك طلع بالصوة السيئة هذه يبقى نقول مصر وسمعة مصر هل لو الأهلى كنت هاتقول كده برضة ولسه يازملكاوية مهما عليتوا فى المناصب أى واحد يقول كلمة حق تدين الزمالك يبقى أهلاوى اجع نفسك يايونس وبلاش تعصب الله يخليك داحنا نحبك
egyptian	اظن انى كل مصر شافت ايمن يونس انتقد الزمالك ازاى ماقالشى اخفاء الحقائق ارحمونا من الكتب ده
egyptian	ما شاء الله !! أيمن يونس يعنف المخرج ويأمره بعدم إذاعة اللقطات !! لم أكن موجودا بمصر عندما تم تعيينه وزيرا للإعلام !!! والله ياما هانشوف فيكى العجب يامصر !!! هوه فيه إيه؟؟؟؟؟
egyptian	ايمن يونس عنده حق والمخرج بيذيع الى على مزاجه وهو اهلاوى حاقد
egyptian	بصراحة أصبح دفاعك عن الزمالك وهذا حقك زيادة عن اللزوم ولكن الخطأ الدفاع عن الباطل ثانيا تعلم يا أيمن أن إبراهيم أخطأ ولو حد تانى كنت زمانك بتوعظنا وتدينا كلام عن الأخلاق كفاية تلون وكفاية إستخفاف بعقولنا كان ناقص تقولة بطل يا إبراهيم أنا محامى عنك وهرد بدالك والأهم مين إنتى علشان تتكلم بإسم مصر وشكل مصر إنت نسيت نفسك المخرج عمل الصح والله أنا مكسوف من اللى حصل من إبراهيم فى ضربه للحكم الرابع فى الجزائر ولو كان لقى حد قاله إنت غلط كان ممكن يتعلم ولكن لقى ناس بدافع عنه يا أيمن إنت وغيرك ضيعتم مصر وخسارة وعليه العوض فى مصر
egyptian	هانخفى ايه ولا ايه يايونس ارحمونا ياشله الفساد ورحو فى ستين داهيه عايز تدارى على البلطجى والفتوه دول فضيحهم معروفه ومعلومه للقاصى والدانى هى الكاميرات اللى قالت لهم يعتدو على الناس ولا مطلوب من المصورين ان يخفوا الحقائق ويضعوا ستاره سوداء على الكاميرات والله اللى اختشوا ماتو عقبال لما تختشوا يارب.
egyptian	وكفاية انهم طلعو بالفريق من المركز 14 الى تهديد عرش المركز الاول
egyptian	كان لازم الفضيحة تبقي علني علشان الكل يتربي و العقاب يبقي شديد .. و الزمالك يبقي عبرة لكل الفرق .. الشرطة يا مفتري ؟؟؟؟ دة انت ليلتك سودا يا برهومة .. اعدام انشاءالله :))
egyptian	ايمن يونس كنت بحبه وكان ممثل بارع خدعنا طويلا بالديث عن الاخلاق ولما البلطجيه عملوها انكشف اول مره نشوف المخرج علطان علشان صور الحقيفه مصر بريئه من البلطجيه ومدخلش مصر مع هؤلاء السفله اللي فضحونا بره وجوه ده البطجي بطبعه وناقص تتهموا الاهلي بانه هو اللي حرض الزمالكاويه علي هذه الافعال المشينه والمسيئه انظر الي لاعبي الاهلي بعد مباره المقاولون لم تحدث همسه منهم وهذه البلطجه سببها الاعلام المنافق وخوفهم مناي انتقاد للتؤم وسلملي علي الاخ مجهول
egyptian	يعني انا ماشفتش بجاحه عمري بالشكل ده ابدا
egyptian	يعني جمهور الزمالك يكسر ويرمي وابراهيم حسن يشغل البلطجه واللعيبه تدور الضرب في الحكم والفريق المنافس
egyptian	للاسف لن نتقدم ابدا طالما هناك اناس يقفون وراء الباطل لماذا نخبى الحقائق ؟ولمصلحة من؟ يجب على المخطىء أن يعاقبا حتى لاتتكرر مثل هذه الاحداث اما بالنسبة للابراهيم حسن وما فعله فمش جديد عليه ولو معملشى كدا مش يبقى ابراهيم يذهب الى غرفة الحكام ويجلس امام الغرفة منتظر خروج الحكم ليضربه فيه بعد كدا فجر لهم حق أولاد حسن يعملوا اكثر من كدا طالما هناك أمثال أيمن يونس بيدافع عنهم واتمنى من قناة مدرن الا تستضيف هذا الشخص للتحليل فيها اذا ارادت ان تحافظ على شعبيتها.
egyptian	اه يازمن الصح خطأ والخطأ صح / مش مكسوفين من انفسكم يا دعاة الباطل والكذب والتزويف / يجب على قناة مودرن ان تطرد مثل هؤلاء المتلونين والغوغائين ولاتستضيف الفتوات والبلطجية
egyptian	ايمن يونس يريد دفن الراس فى الرمال لايريد ان تظهر الحقيقة حتى لا يعاقب الموقوف ايمن يونس يتهم المخرج بانه من نادى منافس وهو ايضا من طالب من حكام مبارة المقاولون والزمالك الا يونو تهديد حسام لهم فى التقرير مع انة عضو فى اتحاد الكورة وهو من سمع سب برنامج زملكاوى للجماهير الاهلاويه على الهواء فى القناة اللتى يعمل بها ومخافش على سمعة مصر اللى هما اصلا فى اتحاد الكورة جابوها الارض مش مهم المهم الزمالك تحيا الاخلاق
egyptian	دافع يايمن كمان وكمان على البلطجة والهمجية وكان منظر مقرف وانت متعصب وجهك محمر وعاوز المخرج يخفى الحقائق موش مكسوف من نفسك روح شوف نفسك كان شكلك ايه انت وأمثالك سبب تأخر الكورة فى مصر ونادى الزمالك إحنا مو شعاوزين اللى زيك عاوزين ناس محترمه زى بتوح الأهلى كفانا نفاق وتعبتونا من اليوم موش هشجع الزمالك
egyptian	اقول ايه بس .. مش عايزنين نخرج عن النص فى الكلام
egyptian	هو من وجهة نظره ان اذاعة اللى حصل ده مرتبط بمشكلتنا بالجزائر وان المفروض ان احنا اصحاب حق معاهم وبنتهم الناس دى بالهمجية يبقى ظهورنا احنا بالهمجية دى قدام العالم كله بيضيع حقنا احنا وبيثبت للعالم كله ان احنا اللى بنتمتع بالهمجية دى وانا بحترم وجهة نظره دى والراجل فى نفس الوقت انتقد اللاعبين وانتقد الوضع اللى حصل وطالب لجنة شئون اللاعبين باتخاذ موقف ساخن ودى حاجه تحسبله لكن برضو انا من وجهة نظرى على الرغم من احترامى لوجهة نظرة جدا الا انى ما اقدرش الوم على المخرج لأن المفروض النقد كله يكون على جمهور ولاعبين الزمالك اللى خلونا نظهر بالمظهر ده لأن مفيش حاجه هتستخبى يا كابتن ايمن الخناقة كانت شغاله وكل المواقع متابعاها اول بأول على الانترنت والصورة وصلت للعالم كلة وتانى يوم كنت هتلاقيها على اليو تيوب اللى خلى فيلم دينا وحسام ابو الفتوح اللى كانت فى شقة مقفوله عليهم بس هما الاتنين ومحدش يعرف عنهم حاجه واتكشفت للعالم كله فما بالك بخناقة او مهزله فى استاد فيه الافات وانا مع المخرج جدا انه ذاع اللقطات دى علشان كل واحد سواء اهلى زمالك اسماعيلى واى لون تانى يحترم اسم البلد اللى بيلعب بأسمها احنا النهاردة هندارى يا كابتن ايمن لما نطلع بره زى ما ابراهيم حسن عمل قبل كده لما كانوا ماسكين المصرى فى قلب الجزائر والهمجية اللى ظهرنا بيها برضو على الشاشات وتعديه على الحكام بالجمهور بكل ده هندارية ازاى
egyptian	الحمدلله اني بشجع الاهلي نادي الاخلاق لو ابراهيم حسن في الاهلي كان الاهلي وقفه بس فيه فرق كبير بين الاهلي المحترم والزمالك نادي البلطجه عرفتوا سبنا الاخوىن حسن ليه لان اهلي مبيفضلش فيه غير المحترم
egyptian	طبعا المخرج دة اكيد اهلاوى ما جمهور الاهلي يا مابيعمل بلاوى في المدرجات ولكن عمرنا ما شفنا ان الكاميرا بتصور بعد ماتشات الاهلي ولا جمهور الاهلي والبث دة كان مقصود وعيزين يعني الجمهور يعمل اية يصفق للحكم المفترى اللي ما حسبش ضربتين جزاء للزمالك ودة مش كلامي دة كلام كل قنوات التي في والمعلقين حسبي اللة ونعم الوكيل في كل ظالم
egyptian	ياعم ايمن خليك في النادي بتاعك وبدل ماتتكلم عن الاخراج اتكلم في حاجة تفيد بيها نادي الزمالك بدل ماتتفلسف كالعادة . بجد شكلك بيبقي وحش قوي وانت بتتفلسف وتحسسنا ان النجاة من اي مشكلة يكون علي ايدك ولا نسيت فكرتك الجهنمية باقامة مباراة مصر والجزائر في السودان
egyptian	خد بالك الأسماء دى فيها أخوانجية ....ومافيهاش ولا نصرانى .....يبقى تعيش مصر حرة مستقلة فى ظل القائد أبن القائد ...جمال محمد خسنى مبارك ...الرئيس القادم بفكر الشباب ...كفاية عواجيز
egyptian	طب والله تقسيمه تحفه بس بلاش فريده الشوباشي هي الوحيده اللي مش مناسبه هات واحده من اتجاه لم تختار منه الباقين للتنوع
egyptian	بيضايقني قوي حكاية "هم فين الأقباط" و "هي فين المرأه" والكلام ده ... مؤهلات أي شخص هي كفائته وفكره وليس دينه أو نوعه
egyptian	اسمحولي الدوله مش عارفة تستقطب الناس دي , وتراضيهم , الموضوع كله منصب رئيس أو وزير أو فلوس .. في لبنان عندما أسمع النشرة يقولوا الرئيس بري , والرئيس الحريري , والرئيس جنبلاط , والرئيس الحص , والرئيس سليمان فرنجية غير ارئيس سليمان رئيس الدولة والرئيس طعيمة , بدون عُقد والناس كلها متراضية والحمد لله.. إلخ إيه المانع , مالدولة تمنح لقب ريس للبرادعي ونور وصباحي , يبقي الريس البرادعي والريس صباحي والريس نور, والريس الغزالي حرب , أهه بدل ماكان عايز رئاسة الأهرام , يبقي ريس علي كبير ,وتمنح لقب وزير لجمال زهران يعني يبقي اسمه في شبرا الخيمة بدل النائب يبقي الوزير جمال زهران , وحمدي فنديل زعلان علشان كان عايز يذيع في فضائية تديله الدولة لقب وزير , ويتخيل نفسه وزير إعلام ويذيع في ثلاث قنوات فضائية مش واحدة , يبقي الوزير حمدي قنديل بلا حقيبة , وتنتهي المواضيع والهيصة اللي همه عاملنها دي ويحرضوا الشباب في الشوارع ويستخبوا همه فوق السطوح يتفرجوا علي العيال يشتموا الشرطة ويحدفوها بالطوب.. وعلاء الأسواني واد أمريكاني جاهز إيه المانع أمريكا تديلة , والدولة كمان تديله لقب وزير .. أنا مش عارف الدولة ليه ماعندهاش حلول غير تقليدية .. طيب ماقبل الثورة كان فيه ناس صايعة وكانوا بيمنحوهم لقب بك , ولقب باشا .. ياريت الدولة تفكر في اقتراحي ده بجدية .
egyptian	ياسيد غزلان والاستاذ وليم بلاش حكاية اخونجى _ومـــسيحى أحسن ييجى اللى يقولك والــ 50% عمال وفلاحـــين ... بس فين صحيح الاستاذ الوطنى المحترم / جورج اسحاق ..
egyptian	حكومة تشرف حكومة انقاذ وطني كلهم شرفاء لا مصلحة لهم الا الوطن والمواطن أسماء فوق مستوي الشبهات نتشرف بأن تكون حكومتنا ادعوا ربنا ان الناس دية تكون موجودة حد يساوم علي هذة الاسامي الكبيرة المحترمة الشبعانة مش حكومة البيزنس بتوع شاي ليبتون وبتوع جرانا وكايرو سكان ودار الفؤاد والمقاولات وشيفرولية والفقي وقبلهم والي الي خرب الزراعة وعبيد اللي خصص البلد وقعدوا يغنوا في توشكي وباعوا الارض بعقود ولا عقود الاستعمار الحزب الحاكم متحدثة الرسمي أبو حديد بالذمة لسة هتقولوا مسيحي ومسلم اللهم اللي احنا فية طايل الوطن والمواطن مافيش اسود من اللي عايشينة أمراض وغذاء مسمم وبطالة وقوانين جباية من مماليك العصر حتي فلوس الغلابة تاهت وضاعت التأمينات ولاعزاء للفقراء وتقولي واخد بالك مسيحي ومسلم فوقوا بقة وبصوا كفاية
egyptian	مين هيقبضها الاول؟
egyptian	ولو احنا فعلا جامدين كده بجد هنمشى اى حكومه تيجى زى الالف
egyptian	احنا بنحلم يكون الكلام ده حقيقى بس ازاى ده يحصل انا بعتبر ده من اساطير الف ليله وليلة وياليته يحصل ده يبقى حلم حياتى يااااااااااااااااااه نفسى اعيش اليوم ده ويكمل الحلم برؤيتى لجميع المصريين والضحكه والابتسامه لاتفارق وجوههم من رغد عيشهم ولو لساعة واحدة يارب ولى من يصلح لعلو كلمتك وانت القادر على كل شىء
egyptian	و لو حصل هيقصر كل المسافات
egyptian	يا شيخ ده انا كل ماقول لحد يملى نموذج الجمعية الوطنية للتغيير
egyptian	لا حول ولا قوة الا بالله , ايه اللي جري للناس , الراجل واللي معاه صدقو نفسهم واصبحوا يكونوا وزارات في الهواء , للدرجه دي حلم السلطه ممكن يسلب الناس عقولها ؟؟؟!!!
egyptian	حاجة تقطع القلب الحديد ......... للدرجة دى انتم متفائلون ولا هو الجعان يحلم بسوق العيش .... بعد اللى حصل بالكويت انا مش لاقيه ان فيه امل ............. وبرضوا بتختلفوا مع بعض حتى الاحلام مش قادرين تعيشوها لازم نغير انفسنا الاول والله ونبطل كلمة مسيحى ومسلم المهم النيه تكون صافيه . على فكره انا اكره السيده الشوباشى جدا . للعلم وانا سيدة لكن الرجل رجل برضه .
egyptian	ثانيا لازم الحكومة دي تشتغل بجد و كأنها هي الحكومة الفعلية و متبقاش مجرد وجود اعلامي او عشان بس نقول اننا نقدر نكون حكومة
egyptian	اخوانا النصاري انتو كنتو عايشين واخدين حقكم تالت ومتلت في العصور الذهبيه في عصر عمر بن عبد العزيز وعمر بن الخطاب , والاندلسيه , مكنتش واخدين اي حاجه في دوله سواء كانت الرومانيه او اليزنطيه , فممكن الاخوانجيه دول يجولكم حقكم اللي مش موجود , وبعدين من الطبيعي جدا للاقليه ان ميكونش ليا سطوه في الحكم , ولو مش عجبكم الكلام بصوا علي المسلمين في اوروبا , بريطانيا وامريكا , هلي فيها حتي وزير مسلم ؟؟؟؟؟ يا جماعه انتو كلمم فمصر متزودوش عن 7 مليون وده طبعا لا يمنع ان يكون ليكم حقوق زي اي انسان علي وجه الارض كما تقول الشريعه الاسلاميه . وكما قال عمر رضي الله عنه لعمر بن العاص متي استعبدم الناس وقد ولدتهم امهاتهم احرارا
egyptian	ولما نجلاء فتحى شاطره كده وجمعت اصحابها الفناني عشان حمدي قنديل وقدمتلك فروض الولاء والطاعه .... ده شغل مصالح
egyptian	لابد ان نطالبهم باستصدار قانون يسمح بمحاسبة ومقاضاة الوزراء ورئيس الجمهوريه ان اخفق فى مهام عمله كما اتمنى ان يتم الغاء الحصانه البرلمانيه لنواب مجلسى الشعب والشورى لاننا لم نرائ من تلك الحصانه الا انها حامى الحمى لنهم وسلب البلد ومش عارف مين الي عمل فكرة الحصانه ولماذا اوجدها الا لنهب وسل الشعب الملكوم
egyptian	ما احنا عندنا وزرا مسيحيين ف الحكومة الحالية لكن فيه تكافوء فرص وفيه نس فاهمة حدود الدين وفيه وحدة وطنية حقيقية؟؟؟
egyptian	أرى أنها حقا كومة جيدة لان معظم أفرادها معروفون بالشرف والنزاهة وعن ذكر إخوانا المسيحيين وعدم وجودهم أتساءل هل هناك شخصيات مسيحية مناسبة ومعروفة إنضمت الى هذه الجمعية فالمعروف أن المسيحيحن وعلى رأسهم أبوهم شنودة يؤيدوم مبارك وولده لزوم التربيط والحصول على المكاسب والكونه إياها فى مجلس الشعب وهى أصلا ضد الدستور يا بتوع الكوته
egyptian	اى واحد من مصر هيكون افضل من حكومه الحزن الوطنى
egyptian	وجوه مكررة ونفس الملل ونفس الكهولة بل انيل مفيش اقباط ومفيش امرأة واحمد زى الحاج احمد ياعينى يامصر مابقتيش ولادة والا ايه والا بتولدى مسلمين وعواجيز ورجالة بس
egyptian	محتاجين حد فكره عالى جدا زى الدكتور راغب السرجانى كوزير للتربيةو والتعليم يقدر يربى ويعلم ولادنا صح وهيعرف يربيهم على ايه
egyptian	ارشح الاستاذ السيد الديداموني لرئاسة الوزراء ويتبعه وزارة المالية وهو اللي حيعين عشرة وزراء اقباط ليس عنده فرق بين مسلم ومسيحي الكل عندسيادته مصريين بيحب الكل ان لم يكن رئيس وزراء فهو احق// بوزارة المالية //ويارب يتحقق الكلام ده تحيه له من افباط مصر
egyptian	الى بيكون الحكومة يا اعزائى اكتر الاحزاب نجاحا فى مجلس الشعب وبالتالى لان الحزب الوطنى هو المتسيد فى مجلس الشعب فمن حقه تكوين الحكومة والحكومة الجايه هتكون تبع انتخابات 2010الى بالطبع الحزب الوطنى الى هيفوز بيها فا سلطة البرادعى لو مسك مصر السلطة التشريعية للرئيس فقط
egyptian	لن يحدث اى جديد والله الدنيا سوداء وبلاش احلام علشان حتتقلب الى كاب!!!!!!!!!!!!!!!!!!وس وممكن اللى تحسبه موسى يطلع فرعون .
egyptian	وإيه رأيكم دام عزكم إن الرئيس جمال مبارك هو إللى ياخد الناس دى ويعينها وخلاص يبقى ضرب عدة عصافير بالجزمة
egyptian	مش مهم يا غزلان مسيحى او مسلم ولا ست او راجل لمهم اللى يحب مصر بجد ويعمل لمصلحتها مش لمصلحة جيبه.. الله يباركلك يا برادعى ويارب تحقق املنا فيك وانا وناس كتير اوى وراك وبندعيلك بس اهم شئ من ابنك المواطن لما ربنا يكرمك ان شاء الله وتمسك الحكم تنصف الغلابه والمظلومين وتنزه الشعب .. اوعى تنسانا يا برادعى
egyptian	سيبك بقي من قبطي ولا مسلم
egyptian	موش مهم ان الوزير يكون مسيحى الموضوع موش لعبة توازنات النظام الحالى و اللى قبله عملوا فوضى منظمة كانت النتيجة المسخ اللى احنا شايفينه ربنا معاكم كده صح حلو اوى اوى اوى
egyptian	وبعدين احنا لما نختار حكومه بنفسنا حتى لو فاسده هيكون ده اختيارنا و نستحمل بقى
egyptian	اولا احب واحترم الافكار ولكن معلش هل ننسى حسنى مبارك الرجل الذى كان صاحب النصر عام 73 بعد الله عزوجل اه فى فساد كتير فى البلد لكن هذا الرجل احترمه ولابد من احترامه على الجميع فهو حسني مبارك ولكن هل نعرف شئ عن الدكتور البرادعى حتي ينزل قصه حياه عشان نعرف او على الاقل انا اعرف مين هذا الشخص مع احترامى له
egyptian	"الا هو التشكيل ده عشان 2014؟؟"
egyptian	انا موافق اى تغيير يا جدعان هنموت وسط العرب مش حكومتنا اللى مخليانا نروح نشحت من دول الخليج ويترسمو عليينا مع اننا اسيادهم ...دا احنا ملناش كرامة فى بلدنا هيبقالنا كرامة برة ازاى ...الامريكى بيجى البلد عليه حراسة من نار ونحمية ونعمله كل طلباته ...اما المصرى هناك يدوله بالجزمة ..ربنا ياخد الحكومة والبلد تنضف بقى عايزيين نعيش زى ما الناس عايشة ..
egyptian	اولا مرحبا بيك نغمة مسيحى ومسلم سيبك منها امريكا و انجلترا ودول اوروبا مفيش وزير واحد مسلم ؛ اما فى مصر تم تجربة وزراء مسيحيون للاسف كان الاداء سيى جدا وعلى راسهم الرجل السيى يوسف بطرس غالى على فكرة لى اصدقاء كثيرة يكرهون هذا الرجل ؛مع ارق تحياتى
egyptian	هذه حكومة ناقصة وتشكيل وزاري ناقص وهذا يدل على عدم الوعي السياسي حيث ان اهم وزارة لم يتم تحديدها وهي وزارة الدفاع والإنتاج الحربي انا اسف هما عملنها مفاجئة عشان بيني وبنكم هو وائل جمعه ههههههههه
egyptian	بالنسبه للتعليقات يا رجال مصر وشببها لازم تكون (جد شويه)وموضوعيه مش إحنا مصريين؟
egyptian	وكمان بتتهكم على اسيادك يا ضحل الفكر والعقل المستنير اكيد انت من بتوع الاتحاد الاشتراكى بتاع الهتافات بالروح بالدم . . . . . . .وكفاية كدة المـــهم
egyptian	يبقا كل الحراكات اللى بيعملها البرادعى كدب * كدب
egyptian	ده بيقولك " قاطعوا الانتخابات"و بيشجع الشباب تهاتي في الشارع و تتعرض للأمن طبعا لأنها قافلة ميدان التحرير و بينادو بسقوط النظام ..اسقاط الانظمة لا يأتي " بالمهاتية " يا حلوين يا مؤيدي البرادعي
egyptian	اولاوثانيا وثالثا ربنا يوفقكم .........يا شباب مصر مزكر او مؤنث دى بدايه يعنى فيه كفاءات بمص على اعلى درجه من الكفاءه مصر ولاده والله العظيم وزى ما قال كاتبنا الكبير بجريدة الحياة لن ينهض العرب بدون مصر مصر الرجال والبطولات والكفاءات مش محتاجه وصايه من حد ولا دكتاتور ولا صاحب قراره محتاجه بس شوية حب لمصر مش شوية منافقين وماسحين كوخ شوية توزيع عادل للكفاءات مش مهندس بترول يشتغل مدير عام للطرق ولا دكتور يشتغل بجمعيه تعاونيه ودبلوم زراعه يبقى وزير ولا لواء شرطه لازم يبق محافظ الخ الخ علشان هم اعضاء فى الحزب والباقى من كوكب تانى وربنا يولى من يصلح والسلام
egyptian	وربنا يعلم دي مش مجامله لأحد
egyptian	الاخ نسي وزاره الدفاع (الحربيه ) ده على اساس ان مصر تقريبا هتحول جيشها تحت قياده الامريكان
egyptian	إن الدنيا لسه بخير ، ولو بنسبة ضئيلة
egyptian	مش ناقصين لعب عيال .سيبوهم يروحو يجربو وحيرجعو تانى. اذا كان انتم هنا مستواكم زى الزفت احتراف ايه اللى بتتكلمو عنه . السمسار كسبان كسبان ومش خسران حاجه وانتم اللى خسرانين واللى عايز يمشى معاكم مع السلامه الباب يفوت جمل بس خليكم فاكرين مين اللى باع التانى .
egyptian	للاخوه المسلمون المبسوطين قوى من هذه الوثيقه المضروبه اقول لكم .ان اى مسلم فاهم اسلامه لابد ان يرفض الاعتراف بهذه الوثيقه لانها ببساطه ضد تعاليم الاسلام و مخالفه لكلام القران ذاته
egyptian	ممكن يا رضا تبعتلى المعلزمات اللى سألت عليها دى على الميل دا march_prince@yahoo.com
egyptian	ايوه كده ياوديع اخيرا فهمت ياوديع وديع بتاع الماليه ههههههههههههههههههه
egyptian	لا اختلاف على الكابتن احمد عيد لاعب جيد وسوف يفيد الزمالك كثير 0 ولاكن لاتستغنو عن حازم امام ولا عن المرغنى لانهم سوف يكون لهم شان في المو سم القادم 0 وحنرجع نندم عليهم لو لعبو لنادى اخر 0 ياريت تعرضو عليهم الافارقة 0 او يعارو لموسم واحد وكزالك لاحمد عيد لموسم واحد وبكدة كل نادى يحتفظ بلاعبية 0 وشكرا 00000
egyptian	الي المدعو عبدالرزاق احمد الجزائر انت فعلا مثال علي الهمجية في التعبير برابرة التصرف والاقاويل وما دخلك انت ياحفيد الفرنسيين في مصر وشئون مصر ولكن الخطأ ليس عليك لانك بربري همجي وطبيعتك هكذا لكن الخطأ علي من سمح بنشر تعليقك الساذج يابربري
egyptian	صاحب التعليق رقم 1 كلامة فى بعض الصدق لان بالفعل فى تحالف قذر بين مصر واسرائيل ودة واضح جدا خاصة بعد حرب غزة وبعد بناء الجدار الفولازى بس للاسف ان صاحب التعليق رقم 1 مدخلش يقول تعليقة علشان حقيقة التحالف القذر بين مصر واسرائيل هو داخل يشتم فقط وبعدين للاسف بردو ان فى تحالف بين اسرائيل وبين جميع الدول العربية بل وهى التى تضع الانظمة العربية وما يفعلة الرئيس مبارك وحاشيتة من خدمة اسرائيل هو ليضمن بقاؤة فى السلطة
egyptian	طيب لما إنت مش عجباك (ما يسمى أرض الكنانة) مالك محروق قوى كده ليه ؟ ومكلف نفسك وداخل على موقع مصرى وبدوَّر على تعليقات المصريين ليه ؟.. ياريت تخليك مع جريدة الشرور بتاعتكم وتعيش مع الأفلام والمسلسلات إللى بيألفوها .
egyptian	أتخيل ان لو حدث مثل هذا التصرف فى اسرائيل من صحفى مصرى انه يروح يصور الناس والاماكن بدون استئذان لكان الاسرائيليين إما قتلوه فى الحال أو أتهموه بالآرهاب وسجنوه مدى الحياه أما لو صحفى اسرائيلى راح عمل كده فى ايران لكانوا اتهموه بالتجسس واعدموه وعلى فكره رد الفعل من الجهات الرسميه بيبقى بصورة ما متفق مع الموقف الشعبى يعنى احنا كمصريين لو كنا مسكناهم وسلمناهم للجهات المسئوله عن الامن القومى لكان الموقف اختلف ومن ادرانا ماذا صوروا ايضا؟ مش جايز حكاية الحجاب تصوير والمساجد دى وراها مصيبه أكبر؟ أرجو من الجهات المسئوله عن الامن القومى التحقيق فى هذا الموضوع لان الصحفى الاجنبى حتى لو من دوله بيننا وبينها معاهده أو خلافه ليس من حقه تصوير المنشآت والمصانع والحاجات اللى بنشوفها فى الافلام دى وايضا ليس من حقه انتهاك خصوصية أبناء البلد الآمنين وخصوصا النساء أرجو بشده من الجهات الرسميه والمسئولة عن الامن القومى ألا تجعل الحادث يمر لان فى رأيى ان هؤلاء الصحفيين الاسرائيليين الوقحين قد أعطوا نفسهم من الحقوق التى لايتمتع بها الصحفى المصرى وكانوا بالضبط زى اللى داخل بيتك عشان يخربه ويفضحك انت واسرتك!
egyptian	شوفوا بقي التجسس وصل لدرجة اية انهم بيبعتوا حواسسهم علي انهم صحفيون علشان اللي يتمسك بعد كدة يبقي صحفي وجاي يعمل تحقيق حد يقدر يروح من المصريين ويعمل كدة ويدخل كنسهم ويعرف هما بيعملوا اية اوبيخططوا لايةربنا يسترها معانامع العلم دي اللي مش سيابة اي فرصة لمحاربتنا بيها
egyptian	انتو الجزائريين تتجسسوا على مصر ايضا بدليل حشر نفسكم فى اى موقع مصرى!
egyptian	اما عن الجهلة متابعى الجزيرة فخلليكم فى القمع الى عندكم و ماحولاتكم تقليد مصر بعمل قمر صناعى و محاولة سرقة الجامعه العربية و منظمة الاطباء الرعب و المحامين العرب من مصر الى بلدكم!
egyptian	حلوه الخناقه ده بين السيده الفاضله عديمة العلم والتعليم والحرامى المخضرم المستغل لجهلها وعاوز يعمله سبوبه على قفاها
egyptian	فساد فساد فساد موش عارف فين مسئولين نادى الزمالك المحترمين علشان اللى بيحصل ده ابراهيم حسن الطبيعى يشطب من سجلات فى اى مجال رياضى ومعذرة للكابتن الزملكاوى المحترم ايمن يونس عدم الاعتراف بالاخطاء لفريقه وتوجيه الدفة الى مجرى اخر وتصريحه بعدم بث اى لقطات اسف ياكابتن الغلط لايختلف عليه اثنيين وما حصل اليوم كارثة بكل المعانى امام العالم حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	يا عم ابراهيم هدى اللعب شوية كفاية على الحاقدين النتايج اللى عملها حسام مع الزمالك وركز فى الفترة اللى جاية على تنظيم الفريق على فكرة انا مش عاوز الدورى انا عاوز الزمالك العالمى بتاع زمان على ايدك انت وحاسم
egyptian	بلغوا عنوا الفيفا خليها توقفه هو و اتحاد الكورة ونادي الزمالك
egyptian	الاخ الفاشل إبراهيم حسن يتهم الرياضة فى مصر بأنهامنظومة فاشلة والله ماحد فاشل الا هو واللى اساء لمصر رياضياهو المنظومة لو فاشلة لم تحصل مصر على كأس الامم سبع مرات ولا تكون المتربعة على عرش إفريقيا لهذه اللحظة اما الاخ الفاشل واللى حصل منه اليوم ضد لاعبى الشرطة بسب انهم تعاملوا مع المباراة بشرف غير الفرق الاخرىفهذا يدل على فشلهم وان المباريلت التى فزوها كانت كلهابالرشوة هذه الشخصية تسىء الى مصر ومثل هذا الرجل يشطب من سجلات الرياضة الى الابد والدليل ما رأينه اليوم ضد مدرب الشرطةوالفضائح التى رأينها على الملابالصوت والصورة هذه الشخصية اخر من تتكلم على الفساد لانهم سببه.
egyptian	الشرطه عشان موسسه محترمه وشريفه
egyptian	لا املك الا ان اقول سبحان الله في طبع الزملكاويه دول فريق يتغلب 10 ماتشات متتاليه الدور الاول وعايز ينافس هههههه
egyptian	هو محدش من الأهلاوية اللي أنا متأكد أنهم شوية بلطجية بيفهم ولو شوية بس ، هو ليه الكاميرا بس على حسام وإبراهيم والحمدلله أظهرت تفاهم الأثنين خصوصاً حسام طبعا ، وعايز أسأل سؤال هو جرية إبراهيم دي مش أكيد ليها سبب ، ولا عشان أنتوا بتعملوا كل حاجة من حكام وإعلام وفساد وبلطجة فبتقولوا أني دي بتحصل عادي يانادي الجزم والسنادق ، ومش معلقين على الحكم ، حكم ايه؟ ، بالزمة ده حكم ، ده المفروض يتعمله زي علاء صادق ( أسف قصدي بلاء باذئ ) يعني يضرب بالشلاليت وفي الآخر يروح يكشف على المعزة وياخد لقب دكتور ، أو يروح نادي عديمي العقول هما بيفضلوا النوع ده
egyptian	انا مصرى ومقيم فى امريكا بصراحة يا جماعة الحكام مستواهم فى الارض والاحداث اللى حدثت بعد الماتش جرحتنى بين اصدقائى هنا فى واشنطن حرام المهزلة ده فى الرياضة والله نفسى اشوف كورة واخلاق مش اللى بيحصل هنا ده بحرج المصريين فى الخارج ده الحكام دية لو حكمت هنا كانت اتشطبت لجنة التحكيم كلها ويمكن جهاز الرياضة كله ارحمونة شوية احنا نفسنا مصر تقدم دورى محترم بشرفنا جوة اولا ثم برة (اتمنى جهاز الرياضة يتغير يا رب) ارجو نشر التعليق من الجريدة المحترمة والعادلة (مهاجر مصرى )
egyptian	لوجبتو حكام من المريخ لن يحصل الزمالك علي شئ بطول مافي بلطجية وفلوس حرام ومشجعين عربجية وملمعين احذية وبلطجية
egyptian	مسكين يا ابراهيم والله انت ملاك وكلنا شياطين وجبت التايهه بصراحه لما قلت ان المنظومه فاسده بس زي ما المنظومه فاسده انت برده مشاغب وبتلعب بالنار بالشحن انت عما ل تديه لجمهور الزمالك
egyptian	بعد مهزلة امبارح الواضحة والصريحة اؤكد ان الاهلى سيظل متفوق على الزمالك رضيت الدنيا ام لم ترضى واللة انا باشك ان هناك تعليمات من جهات عليا بفوز الاهلى الدائم مهما حصل وفرملة الزمالك عشان خاطر الاهلى باى طريقة يا عالم شوفو الزمالك ولعبة وفرقتة والا الاهلى المهول وضعفة وبرضة بيكسبوة ارحمنا يا حسام الدين انت وحكامك يا ضعيف الشخصية قدام اسيادك الجهلاوبة
egyptian	انا اهلاوي ومبسوط جدا من مستوى الزمال الممتاز في الدور الثاني
egyptian	ابراهيم حسن موقوف نزوله الملعب جريمة وآه لو كان موجود فى الاهلى كان الزملكاوية قالوا بينزل الملعب وهو موقوف علشان الكوسة وعلشان اتحاد الكرة أهلاوى والأمم المتحدة أهلوية مش ده كلامكم بتشوف اللى لكم وتنسوا اللى عليكم بحترم الزمالك ولا أحترم سياساته مع العاملين به
egyptian	يعني هي الكاميرا صورت كل اللي الجماهير الهمجيه بتاعتكم عملتوا واللي حازم امام عمله واللي انت شخصيا عملته وانت الوحيد اللي مشفتش كل ده وشفت بس تجاوزات الشرطه اتق الله
egyptian	3-ياريت مجلس الصم والبكم ااقصد مجلس ادارة الزمالك (الصورة) يريحنا من ابراهيم
egyptian	او نرمي التلفزيون احسن عشان خاطر ابراهيم حسن و.......مرتضي منصورو........شوبير .......والاشخاص التي من هذه النوعية
egyptian	فوق يا يوم يا سابع ده مش محمد ذكي
egyptian	لو عرفي صاحب العبارة تبقى هيعرف اسم هذا المسئوول 0 حكومه تخصصها اخفاء أسماء الفاسدين وخمايتهمد
egyptian	ولكن المهم الان هذا البلطجي في زي افراد الامن يجب ان يحاكم بالاعدام فورا وهي عقوبة قاطع الطريق ولقد تم مثل هذا الحكم في مصر قبل ذلك كثيرا واهم هذة الاحكام هي الحكم الصادر ضد من اعتدى على الكاتب نجيب محفوظ
egyptian	خبر... لو حدث في بلد اخري..... لطارت فيها اعناق.. وذهبت معها كراسي وزارات..... بس المهم... وبعدين؟ مين ضر امام النيابه؟ ما الذي تم؟ واللا هي خلصت على كده؟؟؟؟
egyptian	مستحيل يكون ده اللي حصل
egyptian	واللهى انا كرهت البلد دى وعاوز اهج منها ومش راجع تانى
egyptian	ما ذكر في الخبر قطرة من بحر الظلم الذي وقع علي الغلابة في عصر مبارك و هذا الضابط يعلم مسبقا انة لن يحاسبة احد لان الأمر ليس سياسيا و يجب محاكمة هذا المعتوة الضابط فهو من نسل الفاسدين الذين دخلوا كلية الشرطة بالواسطة او بالرشوة .
egyptian	يا جماعة فين الامانة المهنية اللي عند الدكتور ده؟
egyptian	مش جديده ولسه
egyptian	الشذوذ الجنسي ده منتشر جدا جدا والناس منفضه ولا كأنهم موجودين دا حتي في السعوديه
egyptian	لان الحكاية ولعت قوي
egyptian	ايه لزمة الصوره اللى بالنقاب فى خبر زى ده
egyptian	دلوقتى دى قاتلة ومغتصبة وعايزين يلصقوا دة طبعا بالنقاب عشان اى منتقبة تقلعة لاحسن يحصل لها زى ماحصل ودة طبعا ضمن الحرب على كل ماهو مسلم علشان يصدوا عن هذا الدين ولكن كل هذة الدعايات المغرضة مصيرها زبالة التاريخ وتاتى مجلات وتذهب وتنسى ولكن يبقى الاسلام لان الذى يرعى هذا هو اللة وليس الصحافة الموجهةالمرتشية وما نسمعة عنها خير دليل على انها لا يعتمد عليها فى قبول او تصديق اى خبر فلا تحزن يا اخى عمرو
egyptian	لو شوبير وحش وظالم وفية كل العبر ولكن محترم لانة احترم المجلس ولم يغضب ويترك المجلس مثل الاطفال واذا كان الشيخ الجندى محاولش يدافع عن كتاب ربنا الى مرتضى كان مسكة ومش عارف ايمتة وجاهل بكيفيفة وقدر هذا الكتاب الجليل فان الله اكبر وحسبى الله ونعم الوكيل انا لا مع شوبير ولا مع مرتضى بس انا احترم الانسان المحترم الذى يحترم الاخرين والعفو عند المقدرة من شيم النبلاء ومرتضى عارف انة قادر على شوبير والرسول كان يحس المسلمين على العفو عند المقدرة
egyptian	اولا انا الوم على اعداد البرنامج لانه كان المفروض يكون النهاردة اعلان الصلح وليس اعادة الحساب ثانيا اعتقد ان مرتضى منصور راجل فعلا طيب ومعدنه اصيل ومكنش عنده اى مانع من الصلح لكن شوبير للاسف ضيع على نفسه فرصة عمره اللى صعب انها تتكرر ثانى ومن الواضح انه هيندم على الفرصة دى ندم كبير ثالثا انا بالوم على الشيخ خالد الجندى اللى باكن له كل تقدير سلبيته الواضحة جدا اليوم
egyptian	مرتضى منصور يا معلم
egyptian	أخ يليبيؤول منظرنا وحش ؟! كل إلي همك منظرنا يعني ! مش فاهم منتا عندك كل يوم بنلئي ورزاء بيسرق و يقتلو و ينهبو لازم نعرفel-حقيقة مش دول من مجلس الشعب بردو ! ولا عييزنا نفضل حطين راسنا في el-أرض و بعدين محسنة يعني إن احنا ملوك el-عالم عمل تقول منظرنا.. ده إلي جيبنا ورا.. البيروقراطية ديه....
egyptian	اول مره مبارة الزمالك والفضيحه اللى على الهو
egyptian	يا جماعة كلنا عارفيين ان مرتضي منصور رجل عصبي وسليط اللسان جدا وده واضح لينا كلنا، ولكن شوبير يخفي حقيقة شخيصتة وراء ستار الاخلاق والتدين وحب مساعدة الناس، ولكن في ناس كتيرة متعرفش حقيقته، وفي الاخر لازم نعترف اننا عندنا مشاكل كتير أهم بكتير من خناقة بين اتنين، (لكن النفس البشرية تحب التطرق لفضائح الغير)عشان كده احنا هنفضل محلك سر
egyptian	تعالوا نشوف مجهود البلد وأمكانياتها مستنزفة في أيه,,,,,قوات أمن بتضرب المتظاهرين عبارة يا عيني عن شباب فقراء وجهلة مجندينهم بدل ما يخلوهم يعملوا حاجة مفيدة للبلد يزرعوا أو ينضفوا الشوارع أو حتى يحموا حدود مصر أو أمنها الحقيقي من تسلسل الجواسيس الأسرائيليين تلاقيهم بيضربوا أبناءها ,,,والأعلام مشغول في أيه في المشاكل والقضايا الهامشية التى لا تفيد البلد في شئ ,,,وفي الأخر بنستغرب أحنا ليه مش بنتحرك من مكاننا,,
egyptian	محمود سعد فاشــــــــــــل لم يدير الحوار بحرفية
egyptian	طب وبعدين ايه اخر المشوار ده هنفضل كل يوم والتانى نسمع مشاحنات بين مرتضى وشوبير
egyptian	احب ان اعرف شوبير بان المستشار مرتضي منصور كبير عليك وانت سبحت ضد التيار .والدليل
egyptian	خلاص خلصنا من كل مشاكلنا وبقينا فاضيين لأحمد شوبير ومرتضى منصور اى كان ولاى سبب ,وبعدين ياشيخ خالد فيه قضايا تخصك وتخص الدين اهم من اللى انتا فيه دلوقتى سيبك من التفاهات ديه وروح شوف حاجه تنفع الناس بيها.ومضيعش وقتك فى كلام فاضى
egyptian	في النهايه الاتنين اسخم من بعض بس بصراحه فيه حجات مفيهاش استعباط يعني ايوه من الاخر صوتك يا شوبير في المكالمة والراجل حلف على المصحف لما انتا بتقول مش صوتك متحلف على المصحف يا كداب
egyptian	أحمد شوبير أنقر وعلي راي المثل ( غلطان وجيت عند بيتك ودخلته خلاص مش لازم ) ما معناه ما كانش لازم يكون فيه كلام تاني كان الاستاذ محمود سعد وخالد الجندي ما اعطوش فرصة للكلام من ده او ده وخلاص بقي فقوني من الموضوع ده وخلينا في اللحمة اليومين دول .
egyptian	بصراحة انا اتفرجت على الحلقة كاملة انا لا اكره المستشار مرتضى ولا اكره الكابتن احمد شوبير ولكن كل مايهمنى هى الحقيقة ان كان الكابتن اجرم لابد من المعاقبة وان كان المستشار مرتضى اجرم فى حق شوبير والبلد لابد ان يعاقب ولا احد فوق القانون بالنسبة للحلقة مع الاستاذ محمود سعد والشيخ الجندى كان بكل وضوح امام الجميع المستشار مرتضى كان فى قمة الهدوء غير المعتاد والاستاذ مرتضى اقسم على كتاب الله ورفض الكابتن القسم على كتاب الله الحقيقة واضحة مثل ضوء الشمس واستفزاز الكابتن للمستشار غير لائق وغير مهذب وغير راضى على فعل المستشار من جراء مافعله من انهاء الحلقة وترك البرنامج وخرج وكان لابد على المستشار مرتضى فعله عدم ترك الشيخ والاستاذ من اللاتزام وعدم ترك المجلس فى دى انا مش مع المستشار وربنا يهدى
egyptian	الشيخ خالد الجندى و محمود سعد صغروا نفسهم مع الناس دى , وواضح جدا ان مرتضى منصور كان عازم النية على عدم التنازل عن البلاغات لأن وجوده فى المحاكم أصبح هواية , أما شوبير انزلاقه فى الصراع مع مرتضى منصور و مكالمة هبة غريب و غيرها نزلته من نظر الناس و لا أظن أنه ممكن تتحسن الصورة دى أيداً
egyptian	مرتضى منصور شكرا على مجهودات الفظيع وجمع الاوراق والمستندات والسديهات ... ايه ياعم الحلاوه دي انت بضيع وقتك الثمين في ناس ماتستهالشي انا عايزه اشوف موقفك ومرفعتك والمستندات الجميله دي في حادثة العباره ولا ناس الي ماتوا في المقطم ولا حوادث القطارات ولا اي حاجه تمس الشعب الغلبان يا عم روح احنا قرفنا منكم كلكم ياشيلة ........
egyptian	ما \نب المشاهد بعملية الردح المؤدبة من السيد مرتضى منصور
egyptian	مرتضى منصور اصلا كان جى الحلقه علشان يتكلم بس حتى رفض يخلى الشيخ خالد الجندى يتكلم فى الدين والتسامح وكان شمتنا فى شوبير حرام عليك ربنا بسامح يامفترى انا معك ياشوبير لانى عارف انك مظلوم تحياتى شوبير
egyptian	ما بين مرتضى وشوبير لدد في الخصام ، واعتقد إنه مقصود منه إلهاء الناس عن ما هو أهم وأخطر ..لك الله يامصر
egyptian	ليه دا كله يحصل مشكله بين اتنين مهما يكونوا او اسمائهم ائيه وفى حد عاوز يحل مش لازم على الهواء يعنى واللى ما يعرفش يعرفوا أتمنى ان نستغل برامجنا فى مواضيع اهم من كدا واعتقد اننا عندنا الكثيييييييييييييييييييييييييييييير ربنا يهدينا الى ما يحبه ويرضاه
egyptian	الواضح أنا المتشار المحترم مرتضي منصور رجل فهم شغله كويس وعارف التعامل مع الجاهلين بالقانون وأن كلام المتشار هو الاقرب للواقع وللصح وأنا شوبير سمعت منه في أكثر من برنامج هناك تناقض وأظن أن شوبير لم يتوقع نفسه أن سوف يصل الي هذه الدرجة من الورطة والواضح أن المستشار قلبه محروق من حاجات أكثر من لي سمعناه
egyptian	مشكلتنا ان احنا بنسيب المشكله الئسيه ونمسك فى حاجه فرعيه\\\\\\\\ ياجماعه شوبير ومرتضى دول اشخاص زى اى حد يتصلحم يتخاصمم دى مش مشكلتنا مشكلتنا ان البلاد باااااااااااااااااااظط وان لله وان اليه راجعون
egyptian	عذرا اني كتبت المثل ده بس من الواضح والمعروف ان فيه حاجات تانية اهم من البهوات
egyptian	مواطن مصري مغترب ومطمرط برة
egyptian	البلد وتحولونها لعزبه فعلا .
egyptian	أبناء محافظة القليوبية حاجزي الوحدات السكنية منذ أكثر من عشر سنوات يدعون الله أن ينتقم من المحافظ واللي عينه عليهم محافظ الناس نايمة في الشوارع وتحت السلم وهو بيعطي شقق المحافظة للصحفين رشوة ليلمعوه ويسلطوا عليه الأضواء بدلا من أن يعطيها لمستحقيها من أبناء المحافظة ولأن مفيش مراقبة على مالكي المحافظات فهم يفعلون بأملاكهم ما يشاءون...... أما صاحب التعليق رقم 1 فيا ليت يجي عندكم محافظ علشان يخرب بيت أبوكم زي ما هو فارض الجباية على المحافظة ويسابق رؤساء الأحياء في الأكثر رضاء للمحافظ وهو الأكثر تقليباً لجيوب الغلابة بعمل المحاضر الكيدية لأصحاب المحلات والغلابة من أهالي المحافظة ب 10000 جنيه المحضر ويتدخل عضو الحزب الوطني للمنطقة ليجعلوا بألف جنيه ويطلع المظلوم من الحي يقول يحيا العدل ويموت من قتل العدل وفرض الإتوات على ابناء محافظته ليقدمها رشاوي للصحفين ولكل من يمجد أسمه ولكن النهاية قريبة جداً
egyptian	لازم امريكا تتكلم والاتحاد الاوربي يتكلم عن الفساد المصري علشان نكافح الفساد ويقولوا بنعمل اصلاح داخلي دون اي تدخلات خارجيه !!! طيب لوالقانون مصري واللي مقدمينه مصريين ممكن اعرف يترفض ليه؟؟؟ظ
egyptian	لو معالى الوزير شاطر يجى يتفرج على مدارس قرى محافظة الشرقية ويشوف العجب ليس عيبا من احد ولكن لضعف الامكانيات مدارس بدون دورات او اماكن لممارسة الانشطة فصول قذرة ومطلوب من التلاميذ تنظيف الفصول عندما يحضر التلاميذ للفصول فلى الصباح يجدو بالفصول بقايا زجاجات الخمر واعقاب سجائر المخدرات المشكلة ليست فى المدرس فقط المشكلة منظومة متكاملة تعليمية واجتماعية واقتصادية زيارات المدارس لن تكون هى الحل يا معالى الوزير
egyptian	انت عايز تدخل نفسك فى اى حاجة
egyptian	فكك بقا من حكايه الاعلام دى
egyptian	جيبها من الشباكه يا شوبيررررررررررررررررررررررررررررر
egyptian	والله العظيم صعبان على جدا
egyptian	مرتضى اللى قال للعفريت : ما تتعفرتش يا عفريت لأحسن أعفرتك .
egyptian	والله حرام يضحكوا علي الناس بالمسابقات التافهه دي والفلوس بتاعتها كلها حرام وبدام بتقدروا تعملو الحلقات دي اعملو افلام تانيه بأفكار تانيه ننافس بيها افلام الكارتون العالميه لأننا جامدين في المجال ده والله وعندنا شباب محترفين وفنانين ومبدعين وان كان علي الفلوس فالافلام بتكسب كتير باردو وهتبقا في تاريخ مصر حاجه مشرفه بدل الهجص ده والنصب والاسئله التافهه وكمان مش كرومبوا بس هوا وبتاع نفيسه ده ممل ورخم وغلس وفظيع وبايخ جدا جداا ... والله انا دخلت فنون تطبيقيه علشان اطلع مصمم جرافيك واشتغل في افلام الكارتون لاني بأعشق الكارتون ... بتاع نفيسه ده كرهني في الحاجه الي بحبها
egyptian	نفس المشكله بتكرر تامر ورامى ووائل وفافى وكوكى صديق الامس هو عدو اليوم
egyptian	حرام عليك يا أستاذه سيبي الراجل يشتغل من المواقع نفسها أرجل راجل في الحكومة هو لأحمد زكي بدر نزل و ظبط المدارس و لا هو اللي يشتغل نتكلم و اللي ميشتغلش يتكلم أتقوا الله في أقلامكم الراجل سخر وسائل الإعلام لضبط كافة المدارس و هذا ما يحدث حالياً تحياتي لأحمد زكي بدر
egyptian	اولا كلنا بنشتكى ان مفيش تفتيش ولا رقابه على اجهزة الدوله ولما ينزل مسئول ويصور للشعب يبقى نقول بيعمل شو ولو ما صوروش مش هنعرف حاجه ونشتكى تانى وبعدين مدرسين مين اللى اساء ليهم بالعكس هو يخاف من الافتراء امام الكاميرات الراى العام معتش بيسكت وبعدين فى مدرسه من غير اى مسئول فى الاداره طبعا دا تسيب مش معقول يسكت عليه ياريت يا صاحبة المقال تعيدى البحث عن شو اعلامى بشكل او باخر
egyptian	طيب يعمل إيه بالظبط حيرتونا
egyptian	ولكن إيه اللى إستقاده الطلبه واولياء الأمور من جولات الوزير الانتقامية ! نريد من الوزير وضح حد لجبروت الدروس الخصوصية وإستنذاف جيوب الشعب ورغم إن زمان كان اللى ياخد درس خصوصى يبقى خايب إلا غن اللى ميخدش درس خصوصى يبقى إنسان غير طبيعى
egyptian	وبالتالى أهم شىء عندنا كأولياء أمور هو إن يتمنع الدروس الخصوصية وعلشان محد يقول إن الحكومه خايبه وفاسدة وبتساعد على المدرسين على الجشع وده حقيقة
egyptian	فين راحت كل البلاغات والشكاوى والاتهمات التى نشرتها اليوم السابع فى كل لصوص المال العام فى فضيحة شطب النيل للكبريت ؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	عظيمه يا مصر ايوه لمو الى بوظوا شبابنا وهدموا مستقبلهم المجرمين دول لو فتحتو صدورهم لن تجدوا قلوب ولكن سوف تجدوا وحوش ضاريه لا تعرف الرحمه . ده المفروض يتحبس 40 سنه على ذمة التحقيق ...........بس يا سيادة وكيل النيابة انا خايفه للمحامين عدماء الضمير يشوفوله مخرج ويخرج
egyptian	الواحد قرف
egyptian	الاعتراف بالحق فضيلة يا بدري تقتل النجوم الكبار تريكة والصقر ومتعب ومعوض لية يا جاهل كورة دولة نحوم مصر سيب التشكيل الجاي لابواتريكة شوف حيعمل اية العملية يا بدري هيصة والقمبص بتاع الاهلي واسع عليك احسن كبيرك مساعد لحسام حسن اتعلم ومتكابرش انت مستواك متواضع خالص
egyptian	وبيحبها جدا وبيروح الجزائر شهر كل صيف ويقضى هذا الشهر مع اهل مراته وبيحبوه جدا وهو بيحبهم جدا
egyptian	وبيقولى ان معطم الجزائريين بيحبوا مصر
egyptian	اصل حرام نعيش من غير فساد دة شى طبيعى طا لما مفيش حد بيخاف على البلد
egyptian	امانه عليكم تسيبونا وترحلوا انتم مش اوصياء على الشعب وربنا يخلينا نشوف فيكم يوم ويبتليكم بالامراض اللى بتصيب المسئولين فى الجهاز الهضمى
egyptian	اول مرة اسمع عنهم . بجد الحركة دي في مصر وبتحل المشاكل ولا بس كلام ؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	من كثرة الكدب والنفاق والفساد بدأ الكثير يفقد الانتماء وحاسيين ان البلد دى مش بتاعتنا وان الشعب شغال عبيد عند النظام تفرض علية الاوامر والدساتير وعلية ان يستجيب بسمعا وطاعة
egyptian	عايزين تعرفوا الامانه اللى بتكلموا عنها اهل النفاق والرياء وصلت لفين اسألوا الغربان اللى جت وموجوده حاليا فى السويس خرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااابه
egyptian	جميل جدا لان نفس المكونات واحدة لجميع التليفونت لية مسمعناش صوت
egyptian	مين اللى سمح باستيراد هذه الأجهزة مش الحكومة خلاص تدفع الثمن وتعويض للمواطنين عن الأضرار الناجمة عن هذا القرار
egyptian	اسالو نفسكم ابن الشيخ يوسف القرضاوى هو كمان مع البرادعى ليه عشان ابوه مطرود من مصر اذا الكل له مصلحة شخصيه حتى الاخوان بيلعبو على الكل دلوقتى حكومة فاشلة وشعب فاشل كمان مبيفكرش غير ان النظام فاشل اه النظام فاشل بس منضيعش نفسنا اكتر
egyptian	ياريت امريكا تهتم بـالمخالفات الجسيمه التي ترتكبها ومازالت في العراق وافغانستان ومعتقل جواتناموا والذي مازال مفتوحا حتى الان وتغاضيها عن الجرائم الاسرائيليه في فلسطين وتبطل تزق رجلها البرادعي لإشعال النار في مصر.
egyptian	مصالح هنا وهنا وهنا وهنا وهناك وكلنا عارفين
egyptian	طيب بتدخلى بيننا وبين الحكومة اللى أنتى واقفة وراها ليه؟ مش فاهم دى حاجة غريبة
egyptian	انتا لكاك كده ليه
egyptian	بجد امبارح كانت مسخرة نفسى اعرف ابراهيم حسن نزل الملعب لية هههههههههههههه
egyptian	فى المجال العلمى أحمد زويل اعظم عالم على الإطلاق ,مجدى يعقوب اعظم جراح على الإطلاق,,فى المجال الفنى أحمد السقا نجم الشباب الأول,محمد هنيدى نجم الكوميديا الأول,عمرو دياب, محمد منير, هانى شاكر ,مدحت صالح,محمد الحلو نجوم الطرب المحترم (مش سعد الصغير اللى بيحب وبيغنى للحمير:))فى المجال الإعلامى عمرو اديب اعظم إعلامى على الإطلاق و اول واحد عمل talk show قبل ميقلدة كل البشر حاليا,,فى مجال الأدب نجيب محفوظ اعظم اديب على الإطلاق,,فى المجال الرياضى حسن شحاتة و ما ادراك ما حسن شحاتة اعظم مدرب على الأطلاق...وحدث و لا حرج فلا استطيع ان اذكر الملايين و لكنى حاولت ان أذكر بعض الtop منهم فقط حتى يعلم الأهلوية ان حقا الصفوة فى كل المجالات هم الزملكاوية,,هذا بجانب الناس المحترمة الى كتبت تعليق على بذاءات جماهير الأهلى بكل إحترام دول بس كفاية..
egyptian	بصراحة يبقي كملت انضمام ابراهيم سعيد للزبالك مع المرتزقة وسي الخلق وتكوين عصابة علي بابا والاربعين حرامي ويطلق علي نادي الزبالك نادي الاخلاق المعدومة الزبالك سابقا
egyptian	انشر يا عم ولا مفيش مشابك
egyptian	مكانك فى نادى الزمالك محجوز
egyptian	صحيح و الله اللى اختشوا ماتوا مبقاش الأ الأهلى و جماهيره اللى يتكلموا عن الأشخاص و عن لاعيبة الزمالك
egyptian	و ارجو من جمهور الزمالك عدم الأنسياق وراء استفزازات انصار الحكام و عدم الرد عليهم بألفاظ خارجة لأننا عمرنا ما كنا و لا هنكون زيهم ده لأننا نادى الصفوة و جمهور الصفوة مش جمهور ال.......
egyptian	فعلا انت علي حق يا ابني...ان لم تستحي فقل ما شئت او اللي عنده دم احسن من اللي عنده عزبه.. والزمالكاويه لا دم و لا عزبه..كله شاف امبارح جمهور الزماللك الجميل المحترم المؤدب جدااااااااااااااااااااااااااااااا و جهازه الاداري و ليس الفني لان حسام حسن امبارح لا يستحق سوي الاشاده باخلاقه العاليه والله.. اما اخونا التاني فحدث ولا حرج.. و الاخ حازم امام الصغير اللي ليه اسمه بالرصاص في الفريق بيسب الحكم بامه و الكاميرا موضحه كل شيء..و مع ذلك الاخ المحترم بيقول جهلويه...يا اخي اتلهي في الزبالك بتعكم ده وبلاش تعيب في الناس و انتم العيب نفسه..بص يا استاذ المعادله البسيطه دي:
egyptian	ابراهيم يا سعيد انت ولد كويس جدا لكن لو اخلاقك اتحسنت فعلا اهلا وسهلا بيك وكل الاندية حترحب بوجودك لو اخلاقك هي هي يبقي بلاش تتمني تروح نادي كبير وشوف مصلحتك ف حتة متدارية تاكل منها عيش وخلاص
egyptian	ملعوبه اوي كاريكاتير رائع
egyptian	ماكلم كده جايين على حضرة جناب المسؤول الراجل قنوع وقال انه لا عنده دم ولا عاوز دم عشان لو عنده دم كان حس على دم اهله وساب الكرسي من بدري قبل موضوع الدم الصيني
egyptian	من يوم ماخصخصونا ..وقاموا علينا وخصونا..
egyptian	يامستتنا.. يامريحنا ..يامفرحنا.. يامحفينا..
egyptian	وبالمرة اطلب من السيد المحافظ منع جميع القهاوى من وضع كراسى خارج القهاوى واللى بتخرج خارج الشارع لربعه ده غير التحرش باللى ماشيين من فتيات وبنات وخاصة طالبات المدارس .
egyptian	ووضع شرطه فى ميدان سرور لتحقيق الأمن لبناتنا وهمه رايحين وجايين من الدروس واللى مش مصدق من التحرش يروح بنفسه يتاكد بميدان سرور
egyptian	وبالمرة كمان إحكام السيطرة على مدينه دمياط الجديده واللى بقت مدينه العشاق والغرام واللى مش عايز حد يشوفه من أهله او أهل حبيبته يتقابلوا فى دمياط الجديده وكمان مراقبة الشقق بالعمارات الشبه خالية خوفا من استغلالها فى الدعاره وربنا يستر عليكى يادمياط
egyptian	انا معاك ان فى تحرش فى ميدان سرور وانا شوفت دا بس صدقنى فى ناس كتير جابت الموتسكل الصينى علشان مصلحتهم وعلشان شغلهم واحنا اللى بنستخدم الحاجات دى غلط صدقنى احنا اللى بعرض بناتنا للخطر بلبسهم المقزز وانتا عارف البنات بقيت تلبس ازاى
egyptian	ندوات؟ وفين في مديرية 6 اكتوبر حبكت يعني ربنا يخدهم كلهم.
egyptian	حسوا على دمكم بقى وفوزوا وبلاش تحرقوا دمنا زى كل ماتش عشان تاخدو المركز التانى أو التالت حتى
egyptian	العيب في مين فينا ولا تعاقب الحكومات
egyptian	يعني البرادعي هايغير ولا دي حكايات
egyptian	علشان يثبت نفسوا وينجح في الانتخابات
egyptian	عندما قرأت هذا المقال وقفت حائرا فلم اعد اعلم ماذا نريد تحديد و بعد كثير من التأمل اجد اننا جميعا بحاجة الى التغيير و لكن بأقل الخسائر و كل من اراد ان يتملص من وعوده الكاذبة سأل هذا السؤال انت معانا ولا مع التانيين ؟ فيجيب البرادعي طبعا معاكم فاذا به يأتيه الرد المباغت على فكة احنا التانيين !!! و يكتشف الرجل انه كان متكئا على حائط مائل سرعان ما تهاوى و انكشف الجميع وو جد البرادعي انه في النهايه ان مصر تعيش قدرها و انه لم يأن موعد التغيير فالمواطن همه الاكبر البحث عن قوت يومه فالازمات تتوالى كقطع الليل المظلم واحده تلو الاخرى و لو سألت جل الموطنين عن ماذا يريدون لأجابوا ياعم اللي يحكم يحكم اهم حاجة يخلونا نعيش زي الآدميين . ,,,,,,,,,,,.....................
egyptian	عايزين كل واحد فينا يكون له كلمة ودور
egyptian	واسالوا غزة اللى بتموت
egyptian	تبث للشعب الغلبان ان الريس مبارك
egyptian	والفساد والاستبداد اللى بقى اكبر واقوى مؤسسة وطنية
egyptian	انا باه شايف انو كالعاده ولا تغير بان مرتضي منصور كان مستفز لابعد الحدود وكان دايما بيحاول يجرجر شوبير للغلط وانا شايف ان محمود سعد رغم حبي ليه انو ماكنش محايد ومره في وسط الكلام تهكم برضو على شوبير لما مرتضي جاب سيره صورتو القديمه وكمان عدم اعطاء شوبير فرصه الرد الاخير بعد خروج مرتضي منصور من الحلقه
egyptian	مرتضى مالوش حل خل مصر كلها ضحكت من قلبها على شوبير و شافت مدى حقارته انت يا شوشو جاى تبيع ميه فى حاره مرتضى ده تخلاله بلاد الحق بوس ايده لان منظرك بقى صعب
egyptian	والغلط على اللى بيكتب عليهم وبيستضيفهم ,, ياجماعة مصر وقتها أهم من النقاش حول أمور من يتهم هذا بالمخدرات ومن يتهم هذا بالشذوذ
egyptian	لكل مواطن ,, لازم تعرف إن ظهور الناس دى على التليفزيون وفى الجرائد على حسابك وأنك بتدفع الثمن من جيبك مباشرة
egyptian	هو بجد موضوع كبير .. وله التأثير السلبي الكبير على النواعي التربوية والثقافية للمجتمع أكبر .. وهل الحلقة كانت للصلح ؟ .. من قال نعم فهو بحق لم يتبصر الأمور .. فلا صلح على الهواء .. بل ولا صلح يبدأ بإبراز الخطأ لهذه الدرجة .. وأنا أجد هذه الحلة " شو إعلامي" لا أكثر ..وحسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	الشعب المصرى ليه يتوجعلوا دماغه بالشكل ده
egyptian	لو فيه رجاله فى مصر كانوا اصدرت احكام فوريه ضد هذه المهذله التى اجريت على تليفزيون الدوله يجب ان يحرم الاستاذ صاحب هذة الفكره من العمل نهائيا من الاعلام دى مش عزبه لكى تعملوا غيها قاعده صلح يجب ان يحاسب الوزير المختص و شركائه فورا على هذه المهذله ويروحوا العزب لكى يعملوا قاعدات صلح واتمنى قبل ماموت اسمع ان فى حد حاسبهم وعلى جميع الشخصيات العامه دعوه مفتوحه بعد اى خناقه التليفزيون بناع الدوله موجود وتعلوا انشروا جميع ثيابكم القذره و بعدين قوموا وامشوا وهذا اعلان ببلاش عن انه اهدار مال عام واحنا مشاركين فى رشه على الهواء حرام احنا ذنينا اه مع الاثنين دول
egyptian	برافو مرتضى منصور شوبير يستاهل اكثر من كده شخص غير محترم بالمره وياترى كام عضو فى مجلس الشعب زى شوبير وهو شوبير ده مكسب عشان تصالحه البعد عن الآشكال دى غنيمه و كفايه انه بان على اصله انت مستشار ماتقعدش مع الآشكال دى وتقلل من قيمتك
egyptian	يااستاذمحمودانا بحترمك جدا بس لو كانت نيتك خير فعلا كنت عملت مبادرة الصلح دى فى بيتك مش كنت اخذت ثواب مضمون بجمع تبرعات للحالات الانسانيةافضل وارجو من الشيخ خالد الا يقحم نفسة فى مثل هذة البذاءات مرة اخرىلانك رجل ذومكانة دينية عاليةوحقنا عليك الاتهز هذة الصورة امام اعيناوبصراحة حضرتك استدرجت لعمل فرقعة اعلامية سواء لمحمود سعداولبرنامج مصر النهاردةاللى احب اقولهم ان مثل هذة الافكار لو تكررت مرة اخرى سوف تقلل من شعبيتكم وبعدين اتركوا القضاء ياخد مجراة مع ان الحكاية واضحة مرتضى مدعم بالاثبات سواء المقرى او المسموع او المرئىاللى احنا شاهدين علية من خلال برامج شوبير الحقيرة اما شوبير فمدعم بكلام مرسل غير مثبت كعادتة لسان وبس0ملحوظة:انا بطلت اخلى عيالى يقعدوا جنبى وانا بسمع برامج حوارية او مباشرة امثال برامج شوبير لما تتضمنة من بذاءات ومعارك شخصية لاتهم المشاهد المحترم فى شىء واخيرا احب ان اقول ان هذة ليست رسالة الاعلام المنوط بها على فكرة انا اهلاوية جدا ولكني لن احيد عن الحق .
egyptian	انا ولا مع مرتضى ولامع شوبير ولكن مفيش صلح بيبدأ بسرد احداث الخلافات و ومدام الشيخ الجندى حس بعدم الصلح ليه حضر علشان يمسك السبحه ويسبح يمكن ربنا يهديهم ومحمود سعد غير محايد لاعطاء مرتضى والتعليق على اقواله بسخريه ضد شوبير ويعنى ايه ينهى الحلقه بعد ما مرتضى يمشى وهو مش معاه ضيف تانى وعليه احترامه وانهاء الحلقه بطريقه مهذبه بدون اهانه الضيف والمشاهدين واخيرا يوجد قضايا اكثر اهميه يخص الشعب كله مش اثنين بيبهدلوا بعض بدون حياء
egyptian	اللهم اهلك الظالمين با الظالمين واخرجنا منها سا لمين حرام عليك يا استاذ محمود سعد دى مشى طريقه صلح الا انت فعالتوا امس هذا ليس صالحا مره قاليدنا عمر بن الخطاب من كانت نيته فى الصالح وفقه الله اعرف نيتك
egyptian	ان يتولي المستشار مرتضي منصور تربيته ربنا معاك يا استاز مرتضي ويا ريت كل شخص مثل مرتضي منصور يتولي تربيه شخص مثل شوبير صدقوني بلدنا هاتكون افضل
egyptian	اقول لشوبير ما طار طائر وارتفع حتى كما طار وقع . انتهى الدرس لموا الكراريس
egyptian	الشيخ خالد كان نايم من اول الحلقة يظهر انه جه فى وقت راحته........
egyptian	و الله العظيم يا اخوانا الناس دى بتهرج و معروف ان السيناريو ده هو اللى هيحصل..و النبى يعنى معلش خدونى على قد عقلى هو لو فى نيه للصلح فعلا ينفع انهم يتكلمو فى الماضى..على رأى عمرو دياب لما قال مبلاش نتكلم فى الماضى....يعنى كان المفروض كل ده يحصل بره الكواليس لكن طبعا ده محصلش لان الصلح معناه بلاش العتاب يا حبيبى و خلاص عم شوبير يعتذر و يرحمنا من قصص عم مرتضى اللى مصر كلها حفظتها بدايه من الاستقاله بسبب حسن سبانخ لحد ما اقعد شوبير فى البيت..لكن طبعا لازم الاحداث تذداد سخونه و هب ننسى الشباب و البنات اللى اتمرمطو فى الشوارع يوم 6 ابريل و نتكلم عن مسلسل شوبير و مرتضى..هى دى الدوله و هما دول المصريين....حقا لكى الله يا مصر
egyptian	مرتضي اخطأ في حق زوجة شوبير و اولاده وما كانش نيتة الصلح اخص عليه
egyptian	علشان تعرفونا ال احنا بنسمعو في اليوم 100 مرة حرام عليكو انتبهم لقضايا اهم
egyptian	شر المجرمين من يعرف القانون اكثر ما ضايقنى ان مرتضى عاير شوبير بفقرة سابقا ونسى اصلة وحالة السابق فى البلد يا مرتضى اللة يرحم وسلم لى على الريان ولا نسيت؟
egyptian	أنا من أبناء بورسعيد وأعيش فى كندا أولا أقول فشل محمود سعد فى أدارة الحلقة فا المتحدث الاول يجب أن يكون للشيخ ثم يبداء بشوبير ليعتزر لمرتضى على الهواء كما طلب سابقا ثم الشرير مرتضى لأنة حضر الى الحلقة وليس فى نيتة الصلح وعلى العموم دى مهزلة لجميع المصريين وخاصة الموجدين بلخارج وشكرا
egyptian	انا كنت بحب شوبير وبعد كده بدات أحترم مرتضى ولكن الأن هما الأثنين أصبحوا فى وجهة نظرى فى مهب الريح لا ده كويس ولا ده كويس سيبونا نهتم بمشاكلنا الكبيرة يا عالم يا فاضية
egyptian	طبعا انا لااهلاوى ولازملكاوى لكن اشجع اللعبة الحلوة واعتقد ان السيد مرتضى جاب جون لن ينساة شوبير وبدين اية دخل شوبير عرين الاسد وعايز يطلع سليم شوبير غلطان فى هذة الجلسة والحمد للة على كدة ياشوبير شكل عمنا مرتضى كان واخد لك قرص مهدى للاعصاب
egyptian	يا حضرات فى حاجه مرتضى منصور داخل البرنامج وهو واثق من نفسه وكل ما قاله على حق وشوبير جالس مرعوب وكده الصوره واضحت ان شوبير عمل كل حاجه ويعرف البنت بتاع السديه ويعرف انه غلط وده كان واضح من شكله كانت فرصه يا شوبير عشان تنهى الخصومه بس للاسف كبريائك هو اللى هيوقعك فى دوامه
egyptian	مين الشخص المحترم الى اتخرب بيتة على ايد شوشو ورايح للمحترم توتو كاتم الاسرار علشان يشوف لة حل هو مش عايز حل هو عايز التمن مش مهم الفضيحة المهم التمن لانة هيبيع سمعتة 0 واية علاقة دة بالمشكلة المهم الفضايح وخلاص ياعالم الفضايح حرام ياحضرة الشيخ جندى ان كنت سكت طول الحلقة كان لازم تتكلم عند فضح الاعراض حضرتك كنت عندى اخررررررررر الرجال المحترمين لكن بعد الحلقة دى ربنا يرحم هذا الجيل فى القدوة الحسنة0 محمود سعد انت خسرت اكبر قدر من الاحترام يكفينى قولا انك سمحت بهذة الالفاظ فى التليفزيون المصرى دون التعليق سوى بهمهمة كما لوانك خائف انك تتظبط بقضيتين من بتتوع توتوووووووووو ربنايرحمنا ويرحم اولادنا ويسترنا
egyptian	وجعتوا دماغنا كل ما فى الأمر الأخ مرتضى مش لاقى حد يمسك فى شوشته فلما يلاقى حد هيبعد عن شوبير
egyptian	حلفتك بالله ماتسيبه في حالة حتي لا يفترس الأخرين الضعفاء
egyptian	واخيرا احنا اسفين لشوبير حتو ولو اتهامات مرتضى ليه صحيحه فهو انسان وراجل لانه واجه الموقف بمنتهى العقلانيه والرجوله واحنا كلنا بنحبك وتاريخك عندنا كفايه0
egyptian	والله ده حرام .. لما نجلس نضيع أوقاتنا في مشاهدة كلام فارغ من اثنين ليس عندهم غير البزاءات وده يقول لده أنت فاكر عملت أيه في فلان والتاني يرد عليه يقول أنت فاكر عملت أيه في علان ونقعد ننشر الغسيل القذر أمام العالم .. مع العلم أني مقيم في المملكة العربية السعودية .. وطبعاً أحنا هنا نعاني من هذه المشاهد .. ويقولوا شوفوا المصريين بيعملوا أيه في بعض والله ده حرام .. أرجو من جميع القنوات الفضائية أن تتجاهل هذه المشاكل وهؤلاء الأشخاص ويذهبوا إلى القضاء لأنهم ناس فاضية .. ارجو الاهتمام بمشاكلنا الداخلية والتي استفلحت وزادت عن اللزوم والحكومة مش فاضية لحد المهم نفسها وخلاص ولا يعلموا أن اليوم أتي لهم وأقول لهم (لاتنتظروا يومكم .. بل اسعوا إليه ) والله يرحم مصر . أبو رامي
egyptian	ومنتهى البذاءه اللى فيه لككككككككن لما سمعت المستشار بيقول لو اعتذر تنتهى كل حاجه لازم اقوله يا سياده المستشار كون واضح من الاول وقول ده موضوع خاص وده من حقك
egyptian	ما هو اهمية الوضوع حتي يكون علي الساحة الاعلامية هي دى مصر
egyptian	شعب و الله تشتريه برغيف عيش. يعنى الناس تبيع الحاكم فى ثانيه لو لم يعطيهم ما يعتقدون أنه حقهم و يجروا على البرادعى و تبيع البرادعى فى ثانيه لو رمى لهم الحاكم رغيف أو باع لهم الأرض. أين المبداء و حب الوطن و الشعب الأصيل و الحضاره 7000 سنه اللى عمالين تنشدوا به و تغنوا له؟؟ دى حاجه تقرف و فعلا شعب شحاتين.
egyptian	يالا يا مصرى ادخل الموقع و سجل و انضم مع الشرفاء
egyptian	مع إني ضد هذا الأسلوب ( مصلحتي مصلحتي والطوفان من بعدي ) و لكن هذا دليل على أن البرادعي راجل حقاني و ألا مكنش هولاء الأهالي هددوا بالإنضمام لجمعية التغير ..
egyptian	بغض النظر اتنفذت المطالب بتاعتهم او ما اتنفذتش ففى كل الاحوال تهديد سخيف
egyptian	الشئ الوحيد الذى يعمل النظام له حساب الان هو البرادعى, لو اهالى كذا مدينة قالوا نفس الكلام ده, فيه حاجات كتير هاتتغير
egyptian	(يا رقم 2 ) الناس دي اشتريت الارض من الفلاحين اللي كانت الارض بتاعتهم اصلا بس اللي حاصل ان المحافظ مش معترف بالعقود هو عايز ياخد الارض فهمت و مش عايز الناس تشتريها لتاني مره من الحكومه الناس دول مش عايزين ياخدوا حاجه ببلاش دول عايزين يشتروا الارض و المحافظ مش موافق
egyptian	والله فريق الجونه ده فريق محترم والكلام ده ضريبة النجاح انه يتقال عليكم كدا زي ما اتقال علي الاهلي انه بيشتري الحكام وبياخد منشطات احنا في بلد النفاق والكذب
egyptian	لكل صحفى ,, أحترم قراءك وساعدهم يبقوا أحسن
egyptian	واهم حاجة فى الانسان نيته يعنى النوة اللى جوة تكون كويسة
egyptian	لا أعتقد أن اتحاد الكرة تناول حبوب الشجاعة فجأة مش خايفين من ممدوح عباس يعمل مؤتمر تاني
egyptian	والزمالك ماكنش عارف يجيب جون ؟؟؟؟؟ يتمسح تاريخ لاعب
egyptian	من أيام بس كنتو دافعو عن هدا البلطجي لالغاء الايقاف و دي الوقت لازم ينشطب و على كل حال ده مش خطأه بل سمير زاهر اللي خلاه يتنعم في اتحاد الكورة
egyptian	ايها المحرر الاهلاوى والى الاهلاوية علشان الاهلى تعادل لازم الزمالك يتعادل او يخسر توفيق السيد حكم ماتش بتروجيت والزمالك واحتسب على الزمالك ضربتى جزاء غير صحيحة ووقت ضائع عشر دقائف وبالمس ضربتى جزاء صححيتين للزمالك لم يحتسبهما وحكم الاهلى والمقاولين لم يحتسب ضربتى جزاء للمقاولين الم يخرج احد شعوره لكل هذا الظلم وفى حالة مايطلبه المحرر الاهلاوى واتحاد الكره الاهلاوى الفاشل فعلى ادارة الزمالك الانسحاب فورا وكفاية ظلم (سمير زاهر -حازم الهوارى- مجدى عبد الغنى- سحر الهوارى- محمد حسام)مبرك الدورى للاهلى
egyptian	من الوضح ان الموضوع دا خطا من البديه لان اتحاد الكره ميقدرش يوقف ابراهيم حسن بسب
egyptian	كلنا رأينا حسام وقت الشغب الجماهيرى صح!!!!!!! فهو لم يبد أى اعتراض عارفين ليه؟ عشان هو كان خسران خسران فعشان يلاقى شماعه يعلق عليها فشل لاعيبيه كان مبسوط جدا!!!!1وانا نفسى حد يوضحلى اى تصرف محترم امبارح من لاعيبة الزمالك دة بيعكس هجوم التوأم عالحكام والتأثير بتاع ده وكمان تعليمات حسام لكل اللاعيبه انهم يقعو من اقل لمسه عشان يعملو ضغط عالحكم فلما يقعو 10مرات ويحسب واحده يبقا وصل للمطلوب!!!!!!!!!!!!!أما مشكلة ابراهيم فمعروف سببها والحدق يفهم ان رامى سعيد والغردقه و..........زلسة مأثرين فى كابتن هيما
egyptian	فينك يا روراوه ارحمنا من ابراهيم الابيض
egyptian	حسام يمثل الكرة المصريه أو لا يمثل الا نفسه عيب عليه العالم كل بيتفرج فيه أصبح أضحوكه
egyptian	يستحق الشطب وبجداره لو اتحاد الكره عنده شويه دم كان شطبه من زمان لكن اتحاد الكره جبان بيخاف من الانديه عشان يكسب اصوات الجمعيه العموميه ويفضل كل واحد علي كرسيه في الاتحاد لكن ..............المفروض ان اتحاد الكره جاي عشان يرفع مستوي اللعبه مش ينزل بيها للمستوي ده والمفروض ان الانديه هي اللي بتخاف من اتحاد الكره مش العكس نتجه مباراه بيحققها جمهور مش لاعيبه في الملعب ارهاب للحكام و المنافس ولاتحاد الكره يلا السلامه علي الكره في مصر والاسواء قادم توقعوا كارثه في مباراه القمه ان لم يكن الاتحاد قوي
egyptian	نفسي اعرف الكابتن ابراهيم شغال ايه في الزمالك اقول لكوا علشان تعرفوا الحقيقه شغال اخو المدرب يعني يجي معاه الصبح في العربيه ويعد اللاعيبه ويشرب واحد شاي واحيانا مطبلاتي لممدوح عباس من الاخر شغلانه متفصله عليه حلاوتك ياهيمه طول عمرك شغال اخو حسام من الاخر مسحوب ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	لو انحاد الكره في راحل واحد زي زكي بدر و زير التعليم كان ابرهيم حسن ده اتربه صح لكن هو راجلواحد بس اللي في مصر
egyptian	السام عليكم. أولا انا اهلاوى لكن أحب دايما أقول الحق و لو على فريقى.بصراحة احترامى و تقديرى لكابتن حسام حسن زاد جدا امبارح لأنه فضل هادى و كان عنده ثبات انفعالى رائع جدا.أيضا لم أصدق ان هو ده شيكابالا سريع الانفعال و الغضب سابقا.أعتقد ان فعلا حسام حسن أعاد اكتشاف شيكابالا و أعاد تأهيله نفسيا.فعلا امبارح وضح جدا النضج على حسام حسن أولا و على شيكابلا ثانيا.أتمنى أن يستمر هذا السلوك القويم من هذا الثنائى لأن المستفيد هو الكورة المصرية مش الزمالك لوحده.
egyptian	الظاهر ان الطبيبان كانوا عوزين ينزلوا فوق السحاب و قائد الطائرة رفض التوقف فوقعت المشاجرة
egyptian	الظاهر ان الطبيبان كانوا عوزين ينزلوا فوق السحاب و قائد الطائرة رفض التوقف فوقعت المشاجرة
egyptian	ياريت الاستاذة احسان كانت كتبت الخبر كاملا وعرفنا سبب المشاجرة ,لان ما استفدتش حاجة من الخبر المبتور ده
egyptian	هو خليتو مكان معملتوش فيه فضيحة حتى في الطائرة لم ينج منكم طبار سعودي أنتو ايه؟؟ حوش ايه ده ايه المستوى ده دكاترة ياسلام عليكو و معرفتوش تلمو الموضوع
egyptian	القاضى هناك الريس هو اللى بيختاره
egyptian	وليه سجل حافل ومشهودله بالشرف مش بيبلطج
egyptian	ياعم سرور مش كفايه عليك كده دنت خلدت فيها هو مفيش غيرك يجب ان لا يرأس مجلس الشعب أكثر من دورتين لانك بصراحه كده كرهينك خربت التعليم من قبل وخربت مجلس الشعب وريحنا كفايه كده لاننا بنشوفك بنشوف الاستبداد والتزوير أرحموا من فى الارض يرحمكم من فى السماء
egyptian	معالي الوزيرالناس البتشتغل في الصرف الصحي والمجاري مرتبتهم اكتر من1000جنية ولية موضوع الست سنين يحينا ويحيك ربنا فين العدااااااالة معاليك
egyptian	ولسههههه كثيييير أووى
egyptian	1- لا يا سيدى التعديلات الدستورية فى راي المثقفين والنخب تمثل 3/4 من الحل السحرى الى سيادتك بتتكلم عنة رغم انها مطالب شعبية فى الاساس
egyptian	2- لو ان شعار التغيير شعار مطاطى فانتم اول من ابتدعتموة والحتة دي من اجلك انت
egyptian	3- والله موضوع الشيكات على بياض دي تسال عنها 1500 جنية بتاع الشباب على الفيس بوك وحضرتك داخل مطبخ الحزب الوطنى وتقدر تتاكد بنفسك
egyptian	"واختتم عضو الحزب الوطنى قائلا "نحن نؤمن أيضاً بالتغيير (طبعا تغيير الشعب اسهل من انهم يغيروا انفسهم)، ويمكن للآخرين أن يكون لهم رأى فى هذا التغيير، لكن إنكار حدوثه أو طرح قضية التغيير وكأن شيئا لم يحدث فى مصر فى السنوات الأخيرة هو افتراء على الواقع وسوء قراءة له (طبعا احنا شعب مش عارف مصلحته يعني كل الهنا اللي احنا فيه و بنشوفه و نعيشه من ساعة ما نفتح عنينا ده والله كتير علينا احنا يعم النائب ناكرين للجميلو نستاهل التغيير اللي عاوزه البرادعي)".
egyptian	المقصوود بالنسبة لنا ليس البرادعى بالخصووص ... بل الهدف الاساسى لنا انهاء الحكم الظالم للحزب الوطنى . وتعديل مواد الدستور .. وميهمنااش بعد كده مين اللى ياخد الحكم . ان شالله يهودى ... كفاية بس عمرو موسى والبرادعى واحمد زويل وفاروق الباز وغنيم حمدين صباحى وايمن نووور .. لماذا تخااافو من تعديل الدستووور .. كيف لكم تتدعوون الديموقراطية وانتم محتكرين الحكم الظالم والفاااسد . هل تخافوون على مصالحكم ام تخافوون من المحاسبة .. اخرجو منها .. يأما تمشو وتسبونا فى سلام . يأما احنا اللى هنمشيكم بالعافية ؟. حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	عارف ان حصل مؤتمرات اعتراض من بعض فئات العمال .. وللاسف للاسف للاسف . العمال مش واخديين حقهم . بتضحكو عليهم على ايه . مافائدة 50 % عمال وفلاحيين فى جلس لشعب وكل واحد لابس بادلة وكرفته وميعرفش حاااااجة عن الفلاحيين والعماااااااال .. روحووو اسألو العمال رووحو اسألو الفلاحين . هيقولو لكم . انهو اسوأ عصر هوا عصر مبارك .. لو واحد بس راجل يكفىعمال وفلاحين مصر للبحث عن حقوقهم . مش بالنسبة . اتقو الله
egyptian	الورداني عنده حق! لازم البرادعي يتكلم و يقول برنامجه الإقتصادي و الإجتماعي و خطط الإرتقاء بالخدمات و القضاء على الفساد و الأمية و التعليم و ... مع تحديد مواعيد لهذه الخطط. ماينفعش اننا نؤيده علشان بيكرر كلمة "تغيير" !! طب ماتكلم و قول تفاصيل ! طيب أيه الفرق بين البرادعي و عمر سليمان (الدنيا كلها بتحترمه و بتحبه) و عمر موسى و بعض الاحزاب الوسط و اليسار ،، كلهم عايزين تغيير!!!
egyptian	ياجماعة لازم يقول كده مش هو من الحزب الزفت قصدى الوطنى الحزب الوطنى دايما ضد التغيير علشان التوريث وأنا متأكد مليون فى المية ان الحزب مش هيوافق على طلبات البرادعى لأن كده هو بيكتب شهادة وفاته لأن معظم المصريين وأنا منهم أتخنقنا من الحزب الوطنى وأكيد لو وأنا بقول لو الحزب وافق وده مش هيحصل (يارب يحصل) أكيد ان معظم المصريين مش هينتخبوا حد من الوطنى ودى هتبقى ضربة جااااااااااااااااامدة قوى ليهم .
egyptian	لأن الشعب سيختار حاكمة باءرادة شعبية مطلقة فسينحاز هذا الحاكم الجديد الى صفوف الشعب لاالى صفوف اللصوص وقطاع الطرق . (هو دة الحل بكل بساطة)
egyptian	أركان النظام تتساقط كأوراق الخريف ..خلال أقل من شهر أرانا الله عجائب قدرته في النظام وعلي مرأي و مسمع من العالم.كانوا يظنون أنهم لا يمرضون و لن يموتون..و تمسكوا بنعيم الدنيا الزائل..ويشاء ربك السميع القدير أن يريهم أنه هو وحده الملك الجبار فمنهم من سقط قبل صعوده إلي الطائرة و منهم من نزل من الطائرة علي سلم متحرك و منهم من نزل من الطائرة محمولا علي نقالة.شد القلوع يا برادعي..مفيش رجوع يا برادعي.
egyptian	علي فكرة من خلال المتابعة لبعض المسيحين وجدت انهم من اهم ما يتابعوه عبر النت هوالبحث عن اي ثغرة للمسلمين من اجل مهاجمة الاسلام وينطبق عليهم المثل القائل ال بيته من قزاز ميحدفش الناس بالطوب
egyptian	غسل الارجل يعنى حاطط امامة طبق به مياة وبقطعة قماش يبل القماشة ويرشم بها الصليب على رجل الرجل أو المرأة والمقصود بالرجل هو نهاية الرجل عند القدم
egyptian	بيضحكو على غسل الارجلين
egyptian	للدرجه دى يا جرجس السبق الصحفى عندك اهم من الكنيسه ؟الله يسامحك الله يسامحك عشان اول حاجه كتبت كلام وموضوع بالشكل ده وطالما كتبت كنت شرحت للناس ايه هو طقس غسل الارجل وبيحصل ازاى وامتى؟؟ عشان الناس تعرف الصوره صح مش كل واحد يفتكر اشياء قذره ونجسه على مزاجه!! وثانيا عشان سمحت انه يتنشر كلام به تجاوز فى حق الدين والكنيسه وفى حق كل مسيحى..
egyptian	ماكنتش منتظر منكم كدا طبعا انا الحمدلله مسلم والدين الاسلامى سمح وسامى ونشكر البابا على انه احال الكاهن ابو عين زايغه للتحقيق وشكرا للجميع
egyptian	وشكرا للمحترمين من الاخوه المسلميين واللى رفضوا التهكم وقله الادب الى بيعمله اخواتهم.
egyptian	السؤال لية الستات لا ولو كاهن عمل كدة البابا رفض ان الكاهن يعمل كدة .
egyptian	الطهارة والعفة والبتولية هى المسحية وان شذ شخص فهو خطا شخصى ونادر الحدوث لكن عندك يا شطور مش هتكلم لكن انا واثق من نظافة بيتى ومش هتكلم عن الوساخة
egyptian	يجب عدم تدخل المسلم فى العادات المسيحية ولا المسيحية فى العادات الاسلامية (((((((((((((((((((((((((((( كل ئلى بيحصل عشان يضعفو مصر فكرو شوية مصر الدولة الوحيدة التى ليس بها مشاكل مثل جيرانها واسرائيل فى انتظار لحظة وتنقض على مصر ولن تفرق بين مسلم ومسيحى شوف ئلى بيحصل فى فلسطينم مسلم ومسيحى )))) حرام عليكم المشاكل دة كل شخص لة دينة وكلنا اخوة.... شكرا
egyptian	غسيل ايدين ورجلين بس ولا كل واحده على اد غلطتها
egyptian	عيب عليكم يا مسلمين كلامكم الفاضى ده وصدق الكتاب المقدس بقوله سيكون لكم ضيق فى العالم ولكن ثقوا انا قد غلبت العالم احنا واثقين فى كلامك يا رب المجد يسوع المسيح ولا نرد على هذه المهاترات من ناس جهله لا يعلمون شى عن تواضع ومحبة المسيحية للعالم كفاية عليكم كدة احسن انتوا غلابة قوى ومعمول لكم غسيل مخ للاسف مفيش تفكير فكروا مرة واحدة وفتشوا الكتب0
egyptian	مش مستحمل يشوفها وهي كده عايزه يشفها حلوه
egyptian	كل اخفاق في الزمالك بدوروا علي شماعة لفشلكوا بدل ما تعرفوا سبب الاخفاق ... مرة اتحاد الكرة الفاسد و مرة تقولوا ان الاهلي هو الحزب الوطني و لازم يفوز!!! و مرة تانيةاخطاء الحكام و بتنسو ان اخطاء الحكام دي هي الي خالتكو متخسروش ماتش الاسماعيلي بعد الهدف الصحيح الي الحكم لاغاه للاسماعيلي .. و اخطاء الحكام برده خلتكوا تفوزو علي المحلة بضربة جزاء غير صحيحة ..... و نسيتو برده ان اخر خمس سنين و الاهلي بيكسبكوا بحكام اجانب.
egyptian	فهل هذا المنظر سليم ام خطأ ..؟ فاذا كان خطأ فما هو العقاب اللازم فى هذه الحالة ؟ بعدالة و تطبيقا للقانون و من غبر زعل .
egyptian	والله عيب اللي بيحصل ده من اللي اسمه ايه ده رئيس الزمالك ده بدل ما يطلع هو يقول انه هيغرم ويعاقب من هو مخطأ في حق الزمالك ومن اهان الزمالك وشوه صورته لا عايز يعمل بيان مضاد بيفكر في كدبه جديدة يضحك بيها علي الجمهور الغلبان اللي هو بره انيت وايتس اللي لايعرف شئ عن الاحترام علي العموم مرتضي عمل كاس في ماتش اليد وسلمه لفرقته انت يا عباس اعمل درع دوري وسلمه للعيبة بتوعك او اخرج عيط تاني عشان تاخد بطولة وتحياتي اليك يا ابو لمعه
egyptian	الي الاخ فروق نعم يدرس الرمي بالطوب في مدرسة الفن والهندسة اللي اسمها الزمالك بس هي دي المدرسة اوحيدة اللي بتدرس المادة دي مع مادة اخري اسمها ازاي تكه بني ادم
egyptian	حرااااااااااااااااام على اتحاد الكرة المصرى هاتروحوا من ربنا فين انتوا والحكام اللى لغوا ضربتين جزاء حقيقية
egyptian	انا مواطن مصرى عشت ثلاث سنوات فى الجزائر بسبب عملى فى شركة مصرية لها اعمال فى الجزائر وكانت هذه المدة فى اعوام 2006 و2007 و2008 وتنقلت فى اكثر المدن الجزائرية وعشت فى مدينة الجزائر العاصمة وفى المدن التالية ايضا وهران - بيجايا - سكيكدا - ميستغانم . وشاهدت كثيرا من مباريات كرة القدم فى الجزائر يعنى عارف كل بلاويها السودة المتلتلة وما شاهدته هناك على الطبيعة شئ لا يصدقه عقل وانا مضطر يا اخ فاروق ياللى جاى تعلق على احداث مباراة الزمالك والشرطة ويكون تعليقك بقلة ادب وشماتة فأنا مضطر عندئذ ان اسرد بعض ما شاهدته فى مبارياتكم فى الجزائر إذن إعلموا ايها الأخوة المصريين إن اى مباراة كرة قدم فى الجزائر لا يمكن ان تنتهى بدون إراقة دماء بين جمهور الفريقين المتبارين ناهيك عن الضرب العنيف المبرح الذى يحدث فى ارض الملعب بين لاعبى الفريقين وفى كل مباراة يتم إيقاف عدد من اللاعبين فى هذا الفريق او ذاك ويتم ايضا الحكم على فرق كثيرة باللعب بدون جمهور عددا من المباريات ويتم ايضا توقيع غرامة مالية على الفرق ويتم ايضا إيقاف بعض المدربين انفسهم للتجاوز ولذلك فمعظم مباريات كرة القدم فى الجزائر يكون هناك تواجد امنى رهيب داخل الإستاد وكذلك خارجه متمثلا فى اعداد غفيرة من جنود الحرس الوطنى وهم بمثابة الأمن المركزى عندنا وكذلك لابد من وجود اكثر من عربة اسعاف وضرورى ايضا وجود عربة مطافى وبرغم كل هذه الإحتياطات فإن الدماء تسيل داخل الإستاد وبعد إنتهاء المباراة فإن ما يحدث فى الشوارع هو شئ اشبه بالخيال ولا احسن ولا اروع من جميع افلام الأكشن الأمريكية فجمهور الفريقين يتربصان لبعضهما البعض وتخرج جميع انواع الأسلحة عصى وسكاكين ومطاوى وخناجر وتدور معارك طاحنة بين الشباب ويسقط بعض القتلى أيوه يا سيدى قتلى والكثير من الجرحى وتسيل دماء كثيرة فى الشوارع وكأنها حرب تحرير الجزائر وفى احد هذه السنين لا اذكرها بالضبط فريق كرة قدم فى مدينة وهران وأعتقد إنه فريق المولودية على ما اتذكر خسر مباراته التى ترتب عليها هبوطه للدرجة الثانية هل تعلموا يا مصريين ماذا حدث خرجت جماهير هذا الفريق عن جميع الأعراف ودمروا كل شئ فى المدينة حطموا المحلات وأحرقوا السيارات ودمروا كل شئ وإشتبكوا مع رجال الحرس الوطنى وسالت دماء غزيرة فى شوارع المدينة ولم تجد الحكومة حلا سوى إنزال القوات المسلحة للسيطرة على المدينة التى كادت ان تحترق عن بكرة ابيها وفرض الجيش حظر التجول للسيطرة على الرعاع والحفاظ على ارواح بقية المواطنين يا اخ فاروق يا جزائرى ما سردته الآن عشته وعاينته حقيقيا من وقع الأحداث وأنت تعلم صدق ما سردته لأنه قليلا بالنسبة لما يحدث عندكم من عنف وأنت تعلم كم قتيلا سقط إبان إحتفالكم بوصولكم لمونديال كاس العالم وهو مجرد إحتفال فالرجا من أى جزائرى او جزائرية قبل ما تعلق يوزن كلامه اولا وإلا سوف يسمع مننا مالا يعجبه ولقد اعذر من انذر .
egyptian	رابعا وهو الاهم فرمي الطوب اصبح ماركة مصرية شافهة العالم كله
egyptian	اليكم رقم 4 واللة اى مصرى حقيقى وبيحب مصر فعلا لالالالالالالا يرضى للمناظر على شاشات الفضائيات حرام والف حرام شباب وانسات يريدون تغيير للدستور او اى مطالب اخرى وهذا حق لااى انسان حر ليس محتل ولكن اسلوب المعالجة من الحكومة غلط وكاننا فى فلسطين ويتاثر اكثر المصريين العاملين بالخارج واحترامهم يقل حرام حرام وكل راعى مسئول عن راعيتة امام الملك الجبار القوى المتين ماللم المللك
egyptian	هما مدير المدرسة و الزائرة الصحية ذنبهم ايه ؟؟
egyptian	قبل اى تحقيق قبضنا على العامل الغلبان طيب متشوفوا مين الشركه الى ركبت الاسانسير ومين المهندالى استلم اهههههههههههه يا بلد متجيش غير على الضعيف حسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	وهؤلاء الغلابا اليس لهم نصيب من الاعراب فى مصر والسرايات فى مصر تملأ الافاق
egyptian	الان بمحافظه اكتوبر انتشرت الدعاره وكل الانشطه المشبوهه ياريت الاجهزه الامنيه تتابع ذلك وترجع اكتوبر زى زمان بحلاوتها ونظافتها
egyptian	ابن البلد الدكر مايحبش العيبه ولايحب المياصه ولا التقصيع وهلما جرا واذا عينه وقعت على عيبه الدم يغلى فى عروقه لانه حر قوى ودمه مش مايه
egyptian	مهيه العيشه كلها بقت الغاز والى يحاول يفهم العباسيه مستنياه ...
egyptian	ولا ننسى انهم عملو واجب معة فى شم النسيم وقضى 3 ايام على حساب شعب اتلاسكندرية هوا والعائلة حتى اسئلو بركودا بتاع السمك فى الشاطبى
egyptian	حتي المياه الملوثه اللي بتجيب الكلي والسرطانات بيزودوا الفلوس بتاعتها ......
egyptian	والأحكام ، الفساد يمشي علي قدميه في كل أرجاء مصر فمتي ينتهي أتمني من العلي القدير سبحانة وتعالي أن يزول الحزب الوطني زوالاً عاجلاً غير آجل ، مصلحة المياة لو أنها تغير حتي الخطوط المختلطة بالصرف الصحي نقول معقول الفاتورة زادت لكن الخدمة ساءت والفاتورة زادت يعني الناس تملي كروشها من فين من جيوب الفقراء وإلي التعليق ( 1 ) الله أعلم إن كان موجود أم لا بس البرادعي موجود والمطالب السبعة عادلة ونفين غايبه لازم سيرة البرادعي لآجل الهجوم الأعمي سؤال لرئيس القابضة للمياة أين المياة النقية في كل مصر التي تصلح للشرب وهل معاليك وعظمتك يا حج عبد القوي بتشرب مية من الحنفيه ولا من فرنسا أكيد من فرنسا الله يلعنكم جميعاً ويأخذكم أخذ عزيز مقتدر وربنا معانا ومصر في النهاية لنا وستذهبون ستذهبون مهما طالت أوقاتكم الباطل لا يمكن أن يسود ونعم للراجل الشريف د.محمد البرادعي وكل الشرفاء ؟
egyptian	الاحترام الكامل لشركة توزيع الكهرباء لشفافية التعامل مع الجمهور، معها شركة الغاز، بعدهما شركة الاتصالات حرامية نص نص، أما هؤلاء الفجر فحسبنا الله ونعم الوكيل فيهم. هل رئيس هذه الشركة مهندس والا مسجل خطر؟
egyptian	ولينا رب يخلص حقنا منهم
egyptian	قناة للمعارضين فقط! طبعا فرع من قناة الجزيرة1 و طبعا هتستضيف اصحاب الراى المعارض فقط لكى تكون امتدادا للجزيرة و تستضيف من يشوهون صورة النظام و يتغزلون فى البرادعى! و يعبرون عن وجهة نظر وحيدة! يعنى كل الهيصة دى عشان حمدى قنديل مشوه من القنوات المصرية؟ قوم راح قناة المنار (قناة حزب الله) و الجزيرة و عمل موضوع التعديل عشان ينتقم لنفسه و مكافأته هى قناة صغنونة على قدو يبقى هو صاحبها؟ يا بلاش و اللهّ عشان كده الراجل كان تاعب نفسه!
egyptian	منين الفلوس دى كلها؟
egyptian	يابرادعى ارجع لعقلك الاسلام هو دين مصر ام الدوله المدنيه لانؤمن بها نعم لتطبيق احكام الشريعه الاسلاميه يابرادعى لو حتديى لك واحد شهريا مليون جنيه وتغير دين الدوله الى المدنيه فلن نقبل مش مهم عندى اكل بس اللعب فى الدين عار لك يابرادعى داانته يابرادعى قولت ان مصر محكومه بنظام فرعونى د فرعون مقدرش يقول نغير دين الدوله للمدنيه الله يهديك ويرجعك لعقلك الاسلام هو الحل
egyptian	نيفين شكرى خير من يمثل الحزب الواطي
egyptian	مفيش حد ريس اسمو برادعى ابدا
egyptian	سؤال ... هل تحسن حال مصر في خلال 29 سنه حكم مبارك....انتوا عاجبكم حال البلد اللي عفنت وبقت كلها زباله...مبارك عاوز يورث ابنه مصر زي ماورثها هو 29 سنه ....ماهو أصل المصريين دول اغنام طب مايورثهمشي ليه جمال مبارك ولا ابوه 85 مليون غنمه في مصر ميراث مبارك وإبنه....نفسي تبقوا بني ادمين والواحد يفتخر بمصر زي الدول والشعوب النضيفة اللي حكامها واكبر ريئس فيها ممكن يحاسب من يحسب من قبل مواطنين عاديين...هل شفتم دوله نضيفه في العالم يحكمها رئيس واحد لمدة 30 سنه وكمان لسه حيورثها لابنه الا إذا كان شعبها ليزيد شيء عن الغنم...نفسي ارجع مصر ونعيش فيها كلنا عيشة البني ادمين ....ولا لسه عاجبكم مبارك وابنه وحال البلد وحتنتخبوهم تاني
egyptian	اى مصرى لا يوقع الوثيقة غومّيضى و يوافقهم الرأى يكون فى نظرهم فاسد و فاسق و عميل.
egyptian	لا اعرف لماذا جاء الى ذهنى** مسرحية هاللو شلبى** التى كان فيها مؤلف المسرحية** يبرر كل شىء** بانه يلبس (استك منو فيه) يعنى بلا رباط*** و كلما ساله شخص هل معك بطاقة؟**يقول له و ليه اشيل بطاقة؟ (انا معايا استك منو فيه)** طيب معاك فلوس؟ يقول و فولس ليه؟** معايا ايتك منو فيه** لا ارعف لماذا ذكرنى موضوع جائزة نوبل**بهذه المسرحية** انها - مع الفارق و كل الاحترام للجائزة و الحاصلين عليها** صارت شماعة لعدم وجود اى اجندة** او لمنع اى نقد** او للتعتيم على اى تساؤلات و شكوك** كلما سالت شخصا: يقول لك! جائزة نوبل!**ماشى على عينى و راسى بس ايه الاجندة؟** يقول لك ادندة ايه؟ باقول لك نوبل!** طيب حلو** بس ايه المقومات؟** يقول لك مقومات ايه؟**باقول لك نوبل**و كانها صارت جواز العبور فوق القوانين**و مصباح علاء الدين** الذى يفتح المغراة السحرية**و الابواب المغلقة!!!!!!!!!!
egyptian	الله الله الله ايه حدفك على تونس بس مليانة ااحاسيس ومشاعر
egyptian	ايه موضوع المحسنات البديعية و التضاد الذي يقوي المعنى و يوضحه،، كلام آخر مرة سمعته كان في الثانوية العامة بس دايما في تعليقات الناس ليك من ناس مختلفة،، يا ترى ليه؟؟؟حتى في المنتديات في شخصيات بمشاركات قليلة تعلق عليك أنت فقط بشكل شبه حصري يعني 7 من أصل 9 مشاركات، مديح و "معجبات" عرب و دايما يسألوك عن حبيبتك، و شخصيات تسألك ليه تمد لبره ما تكتب عن مصر،، و ناس تطلب منك تكتب لبلادها و ناس تختلف فيك و ناس ............. هو في ايه بالظبط؟؟؟؟؟
egyptian	الشعر كلام شاعري موزون مقفى،، فين قواعد العروض بالنسبة للوزن و فين قواعد القافية بالنسبة للقافية،، و ايه الأسلوب المفكك ده و الصور البعيدة كل البعد عن الشعر ...يعني بس "المحسنات البديعية" هي بس التضاد الذي يقوي المعنى و يوضحه؟؟؟ ،، و انت فاهمني كويس يا عبده ،، مش كدا؟؟ يا ترى مين إلي هيرد عليا المرة دي و هيكون اسمه أو اسمها ايه....عجبي 
egyptian	كل ماشوف السيد احمد عزرا كوهين بتفائل خييييييييييييييييير
egyptian	والله أنا كنت بخجل من بعض المدرسات اللى لبسهم مكنش لبس مدرسات و الحكاية دى
egyptian	يعنى لو واحد مسلم بيقتل الناس بغير حق - نخليه يتوب إلى الله تعالى و يبطل قتل و فساد
egyptian	حاجة غريبة وألي يعيش يا ما يشوف
egyptian	مليئة بخيرات الله من الأجهزة والمعامل و كل شيء أكثر مما تتخيل ولكن بعض المدرسين كسلانين ومش عاوزين يتعبوا .
egyptian	تقوم بفتح الحجرة فى الصباح ثم ترتيب وتنظيف الحجرة استعدادا للمترددين ومع جرس الحصة الأولى تأتى المسابقات والأجتماعات من كافة التخصصات والأولية باسبقة الحجز ثم كام حصة تربية مكتبية على الماشى وأكيد بتكون الأواخر والفسحة والأستعارات داخلين خارجين والسجلات وتصنيف وحبة فهرسة وكانه مولد وصحبة غايب وتغلق المكتبة فى نهاية اليوم انتبدء من جديد وتقولى المسكينة تلاقى كتاب مكانه دنا كل اما ارتب الكتب على اأرفف ياتى فصل واحدلضيع كل مجهودى هباءا
egyptian	وزير جدع بصراحة .... ياريت يفضل كدا على طول
egyptian	بالنسبة للنقاب .... بالله عليكو ازاى منقبة تبقى مدرسة العاب ؟؟؟
egyptian	ما حدش فاهم حاجه
egyptian	بس العب بعيد عن النقاب
egyptian	المصريين مش عاجبهم حاجة ... الوزير دا راجل ممتاز ربنا يوفقه .... ازاي واحدة منقبة تعلم طلبة ..!! منقبة ما تقعد في بيتها .... انا مستغرب إن فيه حد بيدافع عن النقاب فاكر نفسه كده بيدافع عن الدين
egyptian	م كفايه هبل بئه, ضحكتوا الخلئ علينه
egyptian	كفايه حقد بئه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	د.أحمد زكى بدر وزير للتربية والتعليم هيبتك راحت خلااااااااااااااااااص
egyptian	يا ريت الوزير يروح المحافظات الاخرى دى بيحصل فيها مصائب
egyptian	الف مليون برافو للسيد وزير التربيه والتعليم المحترم الذى يراعى ضميره استمر ووجه وشجع وكافىء وحاسب ونظف الفساد المعشش وياريت كل المسئولين زيك يا ريت وكل ده فى النهايه يصب فى مصلحه البلد
egyptian	هو احنا مش عاجبنا العجب ولا الصيام فى رجب مش نحمد ربنا ان بقى فى حد مفتح عينه علينا اه ليه سلبيات والامتحان التجريبى دا ملوش لازمة بس ندعى ان ربنا يهديه وليه النقاب ممنوع وهو اللى هيخرب مصر مين اللى بيقول كده مش احسن من الهمزات و اللمزات اللى فى الشارع ولا هى الناس خلاص خدت على البنطلون الاسكين ربنا يهدى
egyptian	لكل من تكلم عن الزيارات ياريت تشوف الزيارة كاملة الاول اقبل ما تتكلم عن وجهة نظر الاعلام مدرسة التربية الرياضية الى بتتكلموا عنها شوفتوا حصتها جابت الكاميرات الطالبات كانوا اذاى معاها وللعلم المدرسة تعمل فى الفناء وهذا الزى يتيح لها فرصه اكبر للحركه دون اخلال باى واجب من واجباتها هل شاهدتم طابورها الصباحى او عقب الفسحةهل تعلمون عدد الحصص الزائدة بدون اجر التى تتحملها بشهادة موجهيها السيدات غير المنتقبات هل شاهدتم نتائج مسابقات طلابها فى اللياقة البدنية او المرشدات ليس لنا الق فى التدخل فى معتقدات الغير طالما كانوا اعضاء مجتهدين لايقصروا فى اعمالهم وليس مثل هذةمن يجلس فى المنزل والا لن تجد من يدرس هذة المادة بما يرضى الله عز وجل ويحافظ على فتياتنا الا اذا كنا عيزين نشوف العاب فيدو كليب مش دة بردة الى هيجيبوا اللبس الضيق مش هاقول فين دينا الذى يدعوا الى السماحة والا السماحة مع الضيق بس انا هاقول فين تقاليدنا ويخسارة على عصر العولمة ومتنساش تصفق لزيارة الوزير بعد ما تشوف كل مقاطع الفيديو على فكرة ان زميلة هذة المعلمة وللاسف ان مش منقبة
egyptian	- وبعدين بعد ما سيادته طرد كل مستشارية ووقف نشاط هيئة الابنية التعليمية والناس بتوع تتطوير التعليم وبتوع قطاع الكتب و ..... ده ناوى يحل أزمة البطالة فى البلد بأنه يمشى نصف الوزارة وبعدين هيعمل هو كل حاجة يعنى ( تاليف كتب ويطبعها بمعرفتة ويوصلها للتلاميذ فى منازلهم مع توريدات كل حاجة ويبنى بمعرفته ويهد برده بمعرفته ماهى بتاعته وهو حر فيها .
egyptian	وللأسف لية ما تتنقبي ؟ أية ألي مانعك؟ هي الحكومة حتقولك حاجة ؟ وللا الناس حتشتمك وتف عليكي وتقولك يا كافرة؟ ولا النقاب تمنو غالي؟ يمكن في أظطهاض من الفرنجة ليكي في مصر شيفينك هند رستم وحابين يتمتعو بروئية مفاتنك.
egyptian	خليك كدا على طول وسيعود الاحترام والهيبة للجميع اولهم الآباء والأمهات والمجتمع ككلوياريت نشوف المدرس يكون على نفس درجة ثقافة عالية مش بس معاه شهادة وبس ....
egyptian	النقاب مش من الاسلام و مش زي دة اخفاء لوجه الانسان الذي كرمه الله و يعني ايه طالبة و لا مدرسة منقبة بلا قرف. أما المتجاوزين للغياب فمش ممكن مفيش تعليم أساسا في المدراس و اللي بيجيب 95 في المية مش بيلاقي كلية يدخلها و عايزين الطلاب تحضر. اذا أمرت أن تطاع فاأمر بما يستطاع.
egyptian	لا بانك توفر للمدرس عيشة كريمة بمرتب محترم يا وزير يا محترم عشان يقدر يحترم شرف مهنته
egyptian	والله بجد انت رجل محترم وشكلك كد هتصلح ما افسده السابقون وبنسه لمن يتحدث عن النقاب ده رد ناس مش محترمه خالص لان الوزير حسم الموضوع فى كلام واضح مع الاخت المنقابه وقال يوم الامتحان واجبتها كانت وضحه فى حاجه مهم جدا لزم كان نفسى اشوف التعليقات عليه (تحرش الكهانه بالفتيات اظن دى هتوجعكوم )اين التعليق على هذى الكارثه اى من تطول على سيد البشر اين اللسنتكم الحمد الله اتهمتموا بالرزيله وانتم اصحابها اين اللسنتكم
egyptian	تمخض الجبل فولد فأرا أنا عرفت سبب الوكسه اللي أحنا فيها ليه تعالوا نتخيل لو اللي حصل حدث في أحدى الدول العريقةكل واحد يتخيل كده ويبدي رأيه ولما تجاوبوا على السؤال هتعرفوا أحنا فين من الناس دي وقدامنا وقت طويل علشان نوصلهم وما تفكروش في كأس العالم طول ماحنا مش قادرين نحاسب المخطئ انما الأمم الأخلاق مابقيت فإن هم ذهبت أخلاقهم ذهبوا
egyptian	2-من شغب جماهير متعصبه لاحساسها الدائم بالظلم والجور من اتحاد الكوره وماتش الحدود وقرارات اتحاد الوكسه موجود
egyptian	13- في سنة 1971 حدث ان احترق استاد ناصر واصيب مدير امن القاهرة بيد مشجعي الاهلي ولغي الدوري سنتها بعد الهرج والمرج ماتش الديبه فاكره يا زاهر وانت كنت اول المحرضين عايز دلوقتي تبين الفضيله وتعمل مثالي !!!!!
egyptian	انتم جايبين حكام فى البلالا ومش عايزين الناس دمها يتحرق وفى الاخر ال ايه تمنعوا الراجل عشان اتنرفز من حكامكم البلالا طب وهتعملوا ايه مع الحكم ولا حاجة دا الماتش امبارح كان فضيحة للتحكيم المصرى دا لو حكام من بنجلادش كان هيبقوا احسن من المستوى اللى احنا فية دة ولا تلاقى الحكم كان خايف من الفرق التانى عشان اسموا الشرطة هههههههه ممكن برضوا عموما احنا فاشلين فى كل حاجة جات على الكورة بلا وجع قلب كلوا فشل فى فشل فى جميع المجالات
egyptian	ايه ده !!!!!!!!!! ياناس دى كوووووووره مش مصارعه وقتال شوارع!!!
egyptian	والا ابراهيم متخيل ان كل الناس زيه!!!!!!!يا جماعة السلوك المشين الذي قام به أمس ابراهيم حسن يثبت عدل و قوة الدولة الجزائرية و كذلك استحقاقه لعقوبة الايقاف لمدة خمس سنوات بسبب سلوكه المشين في ملعب بجاية رغم أنه نجا من رد فعل الجماهير بسبب تدخل قوات الأمن و بالتالي فلابد من ايقافه مدى الحياة
egyptian	هل حقا عندنا كرة قدم تستاهل كل هذه الأحداث؟كل مايفعله ابراهيم الفتو .. ده على ايه؟؟؟؟ وهل فيه فعلا حاجة تستاهل؟؟؟ واذا فاز الزمالك او الاهلى او اى نادى فى مصر بالمدعوة - بطولة الدورى - فما هى النتيجة؟هل سترخص اللحمة وسيعمل العاطلون عن العمل؟ وتنتهى مشكلة مياه الشرب؟ وسنجد خضروات وفاكهة غير مسرطنة؟ وسنجد قمح غير فاسد وبدون حشرات؟وسينتهى تجريف الأرض الزراعية؟وسينتهى الفساد وبيع اراضى الدولةلكل الفاسدين ليتاجروا فيها ويربحوا ظلما؟
egyptian	كده صح كفاية قلة ادب وشغل عيال لازم يكون فيه موقف ايجابي ومتحضر
egyptian	4- بالحساب كده بعد مهديتهم تلت نقط امبي و عدم احتسابكم ضربتين الجزاءلينا و تلت نقط الحدود اللي اكلتوهم علينا نبقي احنا بطل الدوري عشان انشاء الله هنسحق الاهلي الجمعه اللي جاية وهفكرك؟ رد يازاهر
egyptian	اذا كان رب البيت بالدف ضارب .......... اين القدوة ؟ اين تحمل المسئولية ؟ اين الانتماء الحقيقى لمصر والحفاظ على سمعتها ؟ حـــــــــــرااااااااااااااااااااااااااااااااااااام والف خسارة !!!!!!ياريت الناس تفوق وتشوف الدنيا كلها عايشة ازاى وتحل مشاكلها ازاى !!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	الى الحمكاء من الجزائر هوعلشان ابراهيم اداكم على قفاقم هاتنسونفسكم كم عددمباريات الدورى الجزائرى الى تلعب بدون جمهور يابربر وانتم مالكم ومال مصر انتم ماعندكمش دم ابعدو عن منتديات مصر يا احفاد الفرنسيون
egyptian	الى اختى امينه صاحبه التعليق رقم 15من الجزائر الشقيق والله ياختى صدقت احنا ماعندناش اتحاد من اصله علشان كده احنا بنكسب بدعاء الوالدين عندنا اى مسئول يعمل لمصالحه الشخصيه فقط واسمحى لى ان احى روراوه على موقفه من البلطجى ابراهيم حسن هدا الهمجى الدى اساء العلاقه بين شعبينا الشقيقين وامحى لى انقل حب الشعب المصرى من الشرفاء الى شعب الجزائر الحبيب الدى وقفنا معه ووقف معنا وعدونا واحد واخيرا تقبلى تحياتى
egyptian	لو مش قادر تمسك أعصابك وتكون محترم ف تشجيعك م الاول للآخر يبقي متروحش الاستاد أحسن واقعد كسر ف بيتكو
egyptian	طيب ده بالنسبة لنادى الزمالك ,طيب فين عقوبات الحكم والجهاز الفنى لاتحاد الشرطة اللى خلى ابراهيم يخرج عن شعوره ,وقبل ما حد يعلق احب اقول ان الشعور بالظلم شئ قاسى جدا والدليل على كده حديث الرسول صلى الله عليه وسلم اتق دعوة المظلوم فليس بينها وبين الله حجاب,وحسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	كده قرارات مظبوطة عشان الاتنين لعيبة ميلعبوش مطش الأهلى
egyptian	بقى هى ده عقوبة ابراهيم ... وعلاء اللى يا دوب جرى ورا واحد يتوقف 3 ماتشات
egyptian	اين العدالة يالجنة المسابقات ارحمونا بقا الواحد قرف من افعالكم انتو واتحاد الكرة وتذكرو عملتو اية فى نادى الاسماعبلى وحرمانة من الجمهور بسبب فعل نفس الاشياء لجمهور الزمالك امس ولاهوة حلال لناس وحرام على ناس اعتقد ان تداخلات ايمن بية يونس وبلطجية الكورة المصرية حسام وابراهيم لهم تاثير فى القرار ارحمونا ولاخايفين من اية بلظبط اتقوا الله فى افعالكم وقرارتكم
egyptian	فعلا صدقت المقولة القديمة اذا لم تستحى فافعل ماشئت فريق الزملك مخطىء وعاوز لدورى بالعافية انما الحكم ظلم مش مهم الجمور اتقتل من الغيظ مش مهم ولما يعترضو يبقو همج ده هو الواقع والزمالك له الله
egyptian	اين عقوبة نقل المباريات او تلعب بدون جمهور طبعا ماتش الزمالك بعد القادم على ملعبه مع الاهلي مسخرة ابراهيم جسن و ايمن يونس ولسه اللي جاي يضحك اكتر
egyptian	طبعا دي قرارات الاخ القيعي الاحمراوي اللون طيب اكيد بقي ان احمد عيد المفروض يتوقف 8 مباريات من واحدة ماهو ضرب سمير محمود فين العدل يا سادة ومبروك الظلم للاهلي
egyptian	نفسي اعرف ايه عقوبه حسام البدري ووائل جمعه لما شتموا الحكام؟
egyptian	ربنا معاك يازمالك وانت وسط الظلم ده
egyptian	ياحلاوه ياولاد 50 الف جنيه و8 مباريات ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااه تمخض الجبل فاولد فأر
egyptian	فعلا الفيعى دة معلم كبير وعارف هوة بيعمل اية الخطة ماشية تمام مش ابراهيم الاعجر ههههههههههههه
egyptian	والله احنا في زمن الباطل و الفساد وخلاص تعبنا و قرفنا ولانجد غير الله نتجه اليه وحسبنا الله و نعمة الوكيل اين حقنا نحن في خمس نقط 3 انبي اهدت للاهلي و نقطتين بالامس وطول عمرنا كده حرررررررررررررررررررررررام والله لنا الله المنتقم الجبار ان شاء الله النهاية للظلم والفساد قربت .
egyptian	كنت فين يا قطة يا بيضا من 6 سنين ( اللي استحوا ...............................)
egyptian	الى متى التحكيم يظل ظالم الزمالك مباراة حرص الحدود وعدة وادي مباراة الشرطة ب 5 نقاة كافيين بتقليص الفارق بيننا و بين الاهلي بس انشاء الله هنفوز علا الاهلي ويرجع زماللك حسام حسن
egyptian	يا مسئولى الزمالك لماذا تنازلتم عن حقكم فى إحضار حكام اجانب لبقية مباريات الكرة التى يكون طرفها الزمالك او الجهلى فدوقوا بقى .
egyptian	وإلى جماهير النادى الجهلى تعودنا منكم البلطجة والهمجية وقلة الأدب وتاريخكم سجل اسود فيه كل الموبقات من حرق ملاعب وحرق مواطن بالبنزين وضرب مشجع بالمطواة وتحطيم سيارات وتدخين بانجو داخل النادى والمتاجرة فى المخدرات فبلاش تعملوا فيها خضرة الشريفة
egyptian	انا اهلاوى لكن لست متعصب والله لكن لا اعلم من اى طينه هذا البنى ادم اساء للكره المصريه فى الحارج وراجع يكمل عليها فى الداخل انه بلطجى بكل ما تحمله الكلمه من معلن وادعوا اتحاد الكره المصرى لشطب هذا البنى ادم اذا كان بنى ادم من الاساس واقول لخالد الغندور يا محايد ارحم نفسك شويه لو كان ابراهيم حسن فى الاهلى وبيعمل اللى بيعمله دلوقتى كنت سكت يا ضلالى يا اللى عامل نفسك اعلامى يا اللى سبيت الدين وانت لاعب ربنا يهديكم وارحمونا
egyptian	فنلاتهم الداخلية الحمرة اللى بتدل علىحمورية كل اهلاوىمفسد فى ارض جمهورية مصر العربية
egyptian	اكبر جمهورية فيها فساد على العالم كلة كفاية بقى البلد معدتش ناقصة والله هنلاقيها كمان فى الحاجة اللى بنحبها كورة القدم
egyptian	بعد دورى ريشةافرحوا هذا العام بالبطولة الاقذر فى الكون و التى تليق حقا بالاحمر و الجهلى حديييييييد
egyptian	الكلام ده للزملكاوية المحترمين بس ومش للجهلاوية المتخلفين بالذمة لو رئيس النادي الان مرتضي منصور كان أي حد يقدر يظلم الزمالك بالشكل الرهيب ده العيب مش في اتحاد الكورة الظالم وبس العيب في ممدوح عباس الغائب الحاضر لأنه بالنسبة للزمالك خيال مأته لا أكثر
egyptian	واضح كده من حوار وطريقة كلام التي تسمي نفسها ندي الزمالكاويه انها لا تمت للجنس الناعم بصله....ولا هي بنت بجد يبقي عليه العوض ومنه العوض....ياجماعة الخير العارف لا يعرف وسلامي لهيصه وعقبال الشطب
egyptian	تحياتى الى نادى المهالك بقياده الخديوى عباس رائد غسيل الاموال فى مصر ونائبة ابراهيم الابيض المنسف العام لكل الاخلاق وكل الجماهير المحترمه اصحاب ال11بطوله دورى فقط ويتهموا الاهلى بافشالهم صحيح الله يرحم صحيح انتم لايصلح لكم الا مرتضى منصور وسلم لى على المبادئ
egyptian	1- ضرب زميله بالفريق ميمى عبد الحميد لاعب النادى الأهلى بالشلوت أثناء مباراة الأهلى و الترسانة بعد ما فعله محمود حسن لاعب الترسانة به أثناء المباراة ....
egyptian	أدعوا كل الناس غدا للدعاء في صلاة الجمعة علي الظالمين اللذين أهانوا شباب زي الورد . فلندعوا الله أن يكشف الغمة وأن يشل ايدي كل من يعتدي على من يريد الحق ويطالب بحقه في الحياة الحرة الكريمة كبشر. وأقول للأستاذ حسني مبارك انه من الأخر اللي يضربنا ويهيننا ما يستحقش يكون كبيرنا
egyptian	طالما ذكرت امن الوطن يبقى انت منهم والنبى تخفوا ايدكم على الشباب اللى زى الفل ده وافتكروا دايما ان ربنا يمهل ولا يهمل
egyptian	المهم انك مترجعش فى كلامك وشرفت وانست ومع السلامة
egyptian	والله بجاحة ما بعدها بجاحة , يا سيد حسام ان لم تستحى فافعل ماشئت , وهى عادتك ولا هتشتريها فبدلا من ان تحاسب الفاشلين الذين تختارهم بعناية لافساد مباريات الدورى المصرى ومن ثم افساد الكرة المصرية تطل علينا بوجهك القبيح وبكل بجاحة منقطعة النظير لتقول للناس او تضحك على الناس بكلام لا اساس له من الصحةوكانك شاهدت المباراة من دورى اخر او شاهدت مباراة غير التى شاهدها الجمهور وكانك هويت الفساد والافساد وادمنته وكل جماهير مصر من ادناها الى اقصاها تعلم انك كاذب ومزيف للحقائق وتعلم ان حكامك اما فاسدون او جهلاء وكل مباريات الدورى العام للاسف مليئة باخطاء من ابتليتنا بهم واسميتهم حكام للاسف وكلمة حكام منهم براء والا بماذا تفسر تعنت هذا التوفيق الذى يكرهه التوفيق ورفضه متعمدا احتساب اكثر من ثلاث ضربات جزاء صحيحة للزمالك فى مباراة الامس واستفزازه للجمهور بغباؤه المتناهى وفساده الواضح ورغم ذلك تخرج علينا بطلعتك البهية لتعيد الاسطوانة المشروخة التى مللنا سماعها منك ومللناك انت شخصيا من كثرة ترديدها وتلقى بكلام لا وجود له الا فى خيالك انت ولما لا وانت اول من زرعت الظلم التحكيمى فى هذا البلد وفضيحة هدف حسن شحاته فى الاهلى مازالت عالقة بالاذهان والغريب انك تظهر بكل بساطة فى احدى البرامج لتعترف ان قرارك خطا وانك لا ذنب لك لانه خطا المساعد 000 اه يا حكام الخطيئة 00 كيف تنام اعينكم وكيف تنام عين رئيسكم وكبيركم الذى علمكم الفجر والفجور والذى يدافع عنكم لانه يدافع عن فساده هو شخصيا وفساد من اتى به الى هذا الموقع الذى لايستحقه 00 يا اخى اتق الله فى صحتك واولادك وحاسب الفاسدين والمفسدين والمخطئين فى حق الرياضة فى هذا البلد ولترحل ان كنت تريد ان ترحل والله لن نمسك بك او نرجوك ان تستمر ويكفينا ما رايناه من فساد تحكيمى واخطاء فظيعة من حكامك الذين لم يشاهدوا كرة قدم فى حياتهم
egyptian	محمد حسام اسوأ حكم أحمر شهدته مصر من مجاملاته الفجه للفريق الاحمر والذي ساعد في انتقال بطولة الدوري من الزمالك الى الفريق الاحمر في مصر في حياته التحكيميه ويريد ان يكمل المسبره في موقعه كرئيس للجنة( مناصري الاهلي ) اقصد لجنة الحكام لاخر نفس في حياته ويظل يردد (بالروح بالظلم نفديك يا اهلي)
egyptian	الاخوه الزمالكويه مفيش عندهم غير التحكيم طيب ارجو الرد على هذه الملاحظات بهدوء من احد العقلاء 1-تقابل الاهلى والزمالك فى الدورى اخر 6 سنين 11 مره بحكام من اوربا فاز الاهلى فى 7 وتعادلا فى 3 وهزيمه واحده وكانت بالاحتياطى 2-فى نفس المده تقابلا 4 مرات افريقيا بحكام افارقه فاز الاهلى فى 3 والتعادل فى واحده 3-فى كاس مصر تقابلا مرتين و فاز الاهلى بهم والحكام اجانب 4-فوز الاهلى بثلاثه بطولات افريقيه من اصل خمس فى نفس المده السابقه بحكام افارقه 4-خروج الزمالك من بطوله افريقيا مرتين من الاهلى و مره من الهلال السودانى فى دور32 هل بسبب الحكام 5- الخروج من البطوله العربيه على يد الوحدات الاردنى بعد الهزيمه فى القاهره واخرى على يد الوداد البيضاوى بعد الهزيمه 3-0 فى القاهره ايضا هل بسبب الحكام 6- الخروج من كاس مصر من بنى عبيد بسبب الحكام فمن المستحيل ان يكون كل حكام العالم ينتمون للاهلى وضد الزمالك
egyptian	نواب مقرفين سؤال او استجواب موجة للداخلية , هى الداخلية مش ليها لسان ترد , وليها كتبة يكتبوا الردود وفيها خبرائها اللى بيدرسوا الاستجوابات ويجهزوا الرد على الوزير ليرد امام المجلس ولا النواب دول مأجراهم الداخلية محامين عندها . دى حاجة تقرف ونواب آخر زمن(برطمان انتيكة) . اذا كان وزير الداخلية نفسة بيحتقرهم وعمرة ماحضر جلسة بنفسة للرد على اى حاجة عايزها البرطمان ويشتغلوا لة محامين كمان , دول نواب مقرفين جاتهم نايبة تاخدهم .
egyptian	انما تأول الى مش على هواهم مش هتكمل فى المجلس .....
egyptian	والله العظيم احنا شعب مافىيش زينا فى عز اللى احنا فية مبنعرفش منعلقشى بس بصراحة التعليقات اللى موجودة احلى من بعضها ربنا يعينا على اللى احنا فية وتحياتى لاصحاب التعليقات وربنا ينزل اخونا بالسلامة بس اوى تعملها تانى لحسن ههههههههههه ولا بلاش
egyptian	اول من صعد الهرم ومعرفش ينزل صعيدى ولا فخر هاهاهاى
egyptian	لو سمحتم يا جماعة بلاش تعليقات لحد ما الراجل ينزل الاول بالسلامة وبعد كده حاسبوه واتريقوا عليه. ولو فشلت محاولات انزاله بالطرق التقليدية يفضل انقاذه بهليكوبتر على ان يدفع تكاليف هذه الخدمة قبل انزاله.
egyptian	أنا مش عارف لية التهكم على الصعايدة بالطريقة دى معظم البحاروة أصلهم صعايدة وكاتب المقال أكيد لية أصل صعيدى لية صعيدى مابين قووووووسين ليه كدة انتوا عايزينها فتنة !!!!
egyptian	يا جماعه خليكم شاهدين هما اللي بستفزونا علشان نقول نكت عليهم اهو
egyptian	انا كنت هقع فى نفس المشكله لان الموضوع خلال الصعود سهل الى حد ما لكن لما تلف وشك لتحت وتحاول تنزل هتحس انك هتقع لا محاله مع انى طلعت حوالى 7 صفوف فقط فما بالكم بشخص وصل للقمة ماذا سوف يفعل الله يكون فى عونه لحد ما ينزل بخير والله يكون فى عونه لما ينزل لان حكومتنا الغراء اكيد مجهزه المنفاخ وكانه اجرم
egyptian	لو هذا الموضوع فى دوله محترمه كان مش هيحصل حاجه غير تطبيق القانون وهو انه خالف القانون ويدفع غرامه ويخرج باشا
egyptian	يا جماعه ده حب ياكد ان الصعايده هما الي بنوا الهرم والدليل انه طلع الهرم
egyptian	لما صاحب المقال يكتب :صعيدى . كده معناه انه عاوز الناس تدخل على اساس ان هى نكتة
egyptian	بصراحة انا لسة جاى من الهرم و سمعت بالموضوع دة على فكرة حقيقى مش كدب
egyptian	أنا نفسى أعرف إيه إللى دخل الجملة دى فى الموضوع "ولا ينتمى لأى حزب سياسى" شكل إللى قايلها صعيدى برده..
egyptian	اصله بيلعب استغمايه وحب يخليهم يدوروا عليه ششويه
egyptian	والراجل فضل قاعد فوق اكبر مدة ممكنة
egyptian	والايجابي في الموضوع انو عمل اللى غيرو مقدرش يعملو
egyptian	الحمد لله مطلعش صعيدي اهه طلع فلاح من المنصورة علي العموم حمدلله علي سلامه نزوله
egyptian	والله ناس عنديها منهج وفكر وبرنامج ومرجعية اسلاميه والحزب الوطنى عنده مرجعية ايضا هى المهلبية والفول والطعمية
egyptian	ادى جزاء اللى ما يسمعشى كلمة بلده و دستوره يقولها!
egyptian	و حكومة تيجى و حكومة تروج و دستور يتعدل بطريقة بلطجية
egyptian	هييه يالا دنيا حظوظ .. حظنا وحش جداً.
egyptian	مبروك ياباكستان .. و.. مش مبروك يامصر
egyptian	ربنايزيدك يانيفين هبل وغباءوتخلف ويجعلك عبرة للمغفلين
egyptian	فين أمانة الأعلام بتاعة الحزب الوطنى ,
egyptian	اهو طلع جبااااان و مسوس انا عارف دول صوت بس
egyptian	ناوي تولع مصر ولا ايه
egyptian	انكشف الجبان ابراهيم حسن بعد عدوله عن الذهاب لقسم البشرطة لانه عارف انه هيتحبس وكلن لابد من شطبه نهائيا من تاريخ الرياضة المصرية المشرف الذي لا يشرفنا كمصرين ان يكون هذا الجبان جزء من هاذا التاريخ
egyptian	يعيب على نادى كبير زى الزماللك ان يحوى بين جدرانة شخصية بطجية زى ابراهيم الابيض
egyptian	قديا قالوا اللي إختشوا ماتوا......بلاغ ايه اللي هتعمله ...دا إنت فضيحتك علي الهوا صوت وصوره وبمؤثرات دراميه تؤكد إنهيار الكره بسببك إنت وأمثالك من النقاد الرياضيين أصحاب لكم ارائكم ولي أرائي..والآخر صاحب جمله ( دا لو عمل كده المدرب يفشخه ) وغيركم كتير ...عيب علي لجنه الإنضباط في إتحاد الكره هذا الحكم ...كان لابد أن يكون أكثر قسوه وصرامه لتكون عبره للآخرين.
egyptian	أنا الذي أنقذتك في معركة نافارين 1827 بفضل أسطول كان سيد البحر المتوسط إنت مين
egyptian	بصراحة كان شكلك و حش.
egyptian	ما الفرق بين الحرامي او النشال وفريق نادي الزمالك يا يكسبوا سوء باللعب او غيرة يا يموتوا الناس . ماذا فعل فريق الشرطة ؟ كان يجب على فريق الشرطة ان يترك المبارة حتى يهدء اخو العميد جميعنا كان ساخط لما حدث له بالجزائر ولكن احيطكم علما ان تكثير مدرجات ستاد بورسعيد كانت من تدبير الكابتن إبراهيم حسن وربنا يهدي الجميع ويعرفوا ان كل هذا مبارة كرة قدم قد لعبت ملاين المباريات وفاز من فاز وخسر من خسر عيب يا ......
egyptian	الله يصلح حالة محافظ دمياط قضى على الثروة السمكية فى المحافظة والوقتى فى كل اجتماع أو مؤتمر يتباهى للاعلام والصحف بأنة قضى على الاقفاص السمكية.سيادته نسى ان محافظة دمياط اخر مصب نهر النيل وكل ملوثات المحافظات بترمى و توصل عندنا وحمل الاقفاص معاناة النيل وهمومة.الاقفاص اللى كانت مصدر رزق لاكثر من عشرة الاف أسرة ممتدة من الزرقا حتى سد دمياط.
egyptian	بلا نيلة مجلس التخان والناس السمينة ده
egyptian	من المعروف ان الشعب المصرى الطيب ليس مغوب على امرة 000 لكن اللى بيحصله ده نتيجه انه ارتضى بالظلم والله عز وجل ولى عليه حاكم ظالم لسكوت الشعب عن الحق ورضاءة بالظلم البين
egyptian	ودانى فعلا بقالها كام يوم حاسس إنها كبرت ...وموش عارف نفسى بقت تهفنى على أكل الخس كتير....وشوفت غيط برسيم من كذا يوم كان حلو فى عينيه قوى وكان نفسى أنزل آكل منه .................. الله يخرب بيوتكم حاتعملوا فينا ايه تانى .. بعد كده موش حاكل غير عصافير وأكون صايدها بنفسى
egyptian	هو فيه احصائيه لغير عدد الحمير وكزلك لعدد الحمير العامله والمتعطله يقال ان هنالك حمير لا يكسو جلدها شعر كثيف بل جلدها رقيق ولكن احساسها ميت ليس لها موصلات حسيه وليس لها اعصاب ولا ردات فعل الحيطان طبعا تقوم بردات الفعل ولكن هذا النوع من الحمير هلامي
egyptian	مش عارف حضرتك بتضحك علينا ولا بتضحك على نفسك ولا اية بالضبط ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	اللهع يرحمه السادات بقى مطرح ماراح هو السبب فى كل اللى احنا فيه دلوقتى دا
egyptian	حرد عشان مش عاجبنى الرد بتاع الناس بس مش حقولك غير اى حد حارب ودخل فى حرب بيتمنى انه يخلص منها وميخليش ولاده يبقوا فى الموقف ده تانى واللى ميفكرش كده يبقى مريض نفسى عايز دمار
egyptian	الزملكاويه ما يقصدوش حكم غلط بقصد او بدون قصد واحتسب ضربة جزاء للاهلى او الزمالك او الغى هدف او حسب هدف من اوفسيد عادى ممكن تعدى ونقولو الحكم خطاء وخير الخطائين التوابين وعيل وانتمائه غلبه لكن نقصد الحكم البجح الى طول 90 دقيقه قرراته فى اتجاه واحد دا المقصود يارب نفهم
egyptian	بس لجنة المسابقات نست انها تعاقب جمهور الزمالك بعدم دخولهم لتشجيع الزمالك هذا الموسم لامه قليل الادب و لازم يتعاقب مش النادى
egyptian	ايه يا عم هي حرب بين المسلمين و اليهود
egyptian	الى اخلص انسان فى مصر الى رمز الاخلاص و الحب و الاتقان فى العمل الى العميد الحقيقى الكابتن / حسام حسن احنا وراك يا عميد احنا معاك يا حسام اعمل الى عليك و ربنا يوفقك ويكفينا فخر ان فريقنا عظيم عظيم بيك و بلاعبيه الكبار ربنا يوفقك وشد حيلك المهم تفرحنا يوم 16/4 وتهزم الاهلى علشان تخرس كل الالسنه وتعلمهم يعنى ايه فن وهندسه
egyptian	ما هى قرارات اتحاد الكرة لو كان الموقف دة حصل مع النادى الجهلى (مش غلطه كتابيه )
egyptian	يا مصري أنا دائما وللأبد سيدك و سابقى و لي يتكلم أضربه على قفاه
egyptian	فلافيو يشتم يقولو اجنبي ومش هنترجم
egyptian	ارحمونا يا اخي دا اخوك بلطجي وفاكر انة منقز العناية اخوك دة هيوديك في داهية هو قاعد بيسخن ويوقع الدنيا في بعضها
egyptian	نفسي اتحادالكرةيفتكرخلال الثمانينات من القرن الماضي عندمااعترض الاهلي علي لعب مباراةفي الدوري مع الترسانةورفض الاهلي حضورالمباراةرغم ان فريق الترسانةوالحكام حضرواللاستادوطبقا للائحة كان مفروض الاهلي ينزل للدرجةالثانيةدوري المظاليم لكن اتحاد الكرةخاف من الاهلي ساعتهاوافتكروا الموسم ده في ماتش المحلةوالاهلي لماوائل جمعةاعتدي علي مساعدالحكم بعدطرده ماذا عاقبه اتحادالكرة اين العدالةيااتحادالكرة
egyptian	التوأم تربيتكو وتعليمكو اشمعني زمان لما كانوا بيتخانقوا ويبلطجوا ويبطحوا نفسهم علي الناس كنتو بتقولوا دة حمس ومحبة لفريقهم وروح الفانلة البمبي
egyptian	يا تري العقوبات اللي اتوقعت علي النادي الاهلي كانت تاني يوم؟ وكانت ايه؟
egyptian	مش عاوزكم يا زملكاويه تردو علي اي شيء اهلاوي يدخل يعلق علي مشاكلنا واخبارنا دول ف الاول وف الاخر شوية جهلاويه ومغيبين ونظرهم مش بيجيب اكتر من اللون الاحمر بتاعهم وفرقتهم اللي ملهاش لا لون ولا طعم ولا رائحه وسلامي لكل عشاق نادينا الملكي
egyptian	لو انت اللى اصدرت العقوبات لكانت اشد دا كان ظنى قبل تصريحك الساخر ولكن الظاهر ان التواجد فى الزمالك مفسده للعقول والضمائر لو حكمت بالشكل ده امانه اسأل الحرامى اشمعنى البيت دا اللى سرقته؟ واسأل اخر اشمعنى الجنيه دا اللى سرقته ؟
egyptian	بدل ماتدفعوا عن الخطأ تذكروا كيف كان الاهلى يتعامل مع أخطاء التوأم قبل أصدار أى عقوبات من أتحاد الكرة كان سباق بالعقاب رغم أنهم كانو من أهم لاعبى مصر والاهلى مش طلاعين تدفعوا عن أخطاء لاعبين لم يعطوا للنادى لاى أنجاز 0000000 يتكم نيله تخدكم وتنظف البلد منكم 0000
egyptian	السيد احمد قاضي علي راسي بس حقي ضايع لا انا عاوز حد قوي حتي لو كان ما كان مش مناظر وحقوقي ضايعة وملطشة دية كورة وعاوزة ثقافة الملعب علشان نرد بقوة انت السبب يل سيد احمد ضعفكم خلي الاولاد يتعصبوا لانكم اصحاب الكرفتات الشيك روح بلا وكسة عمركم ما فرحتونا احسن حاجة تقدم استقالة ولا با با عاوزك عضو يا عضو يا حمادة
egyptian	تلاتة شمال شوية نسوان
egyptian	كل اناء ينضح بما فيه ومقلب (الزبالك) لن يكون فيه الا (زباله) ورواده من (الخنازير) ............
egyptian	ينضم هذا الحكم الجبان الي قائمة الحكام الغير شرفاء في ما يسمي بالدوري المصري الذي جعلنا اضحوكة امام العالم .......هذا الحكم الجبان الذي تفنن في تحجيم هجوم فريق النادي المصري بقراراته العكسية الظالمة .... نسال الله العظيم ان ينتقم منه ومن امثاله....واتحاد الكرة الفاشل بيتفرج وهو منشكح من اللي بيحصل ....وان شاء الله حيتسببوا في كارثة لا يعلم مداها الا الله....ربنا ينتقم منهم جميعا
egyptian	مدجت عبد العزيز الحكم المختل اللي معندوش عدالة ابدا ...
egyptian	وعايزين الكرة حالها ينصلح في مصر
egyptian	اسلوب رائع وجاب تاريخ مصر كله
egyptian	اعتقد ان الا هلى فى مر حلة محتاجة لر جل اعمال زية
egyptian	كيلو ا الحمة 90جنية وانت بترمي الفلوس علي الارض واللة حرام ربتا بكرة يوقعك من علي السراط المستقيم لانك مبزر ودية فلوس البلد يا مفتري 0000000 اتق اللة والغلبان يروح فين منكم للة يا ايها القارون الفاسد
egyptian	وقـرر التبـرع لجمـآهيره بـ 60 الف جنيه حِتـه واحَده ..
egyptian	ماهو مال حرام .. بيقولوا ان جماهير الاهلي لاحصر لها .. امال بيشحتوا ويدفعوا لهم فلوس ليه واللي يعمل كده سهل عليه يشتري ذمم الحكام الملاكي للبطولات الملاكي ..وادفع ياشعب ياغلبان وبالمناسبه اموال وكاله الاهرام للاعلان راحت فين .. انطقوا ياحراميه يامعدومي الضمير حسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	شكلك كدة فعلا فرعون والفلوس معاك مالهاش اخر زى الاخ ياسين بس انا عايزك تراجع نفسك وتقرا الكلام المحترم اللى قاله الاخ رقم ((((1))))لان والله البلد دى فيها ناس بتنام من غير عشا وبعدين انت عارف ال60000دول ياكلوا كام عائلة كام شهر وبعدين هو ياسين بيه وانت مش عارفين ان الكورة دى تسلية وفيه يوم القيامة جاى وصدقنى يا اخ فرعون مش هتلاقى عند ربنا لا ياسين بيه ولا نادى اهلى اتمنى من الله انه يهديكم جميعا .......
egyptian	والله ياياسين انت راجل ولا كل الرجال انت واجهه مشرفه لكل من ينتمى لهذا الصرح الكبير نادى القرن الاهلى نادى المبادىء احنا يوم عن يوم بنثبت لاصحاب الصوت العالى اننا رجال افعال مش مجرد طبول جوفاء تصدر اصوات عاليه لكن بلا فائده تذكر سيبك من اللى هاينتقدوك يا منصور انت منصور دائما انشاء الله الدور والباقى على رجال الاعمال الزملكاويه اللى لو عصروهم مش هاينزلو مليم احمر عشان ناديهم اللى بيغرق ومش لاقى المنقذ ربنا معاك والاهلى طول عمره فوق الجميع ارجو النشر وشكرا
egyptian	و الله أمر غريب لاعب منشط يتدرب مع فريق المنشات الأكبر يبدو أنه اشتاق إلى العجزة المنشطين أحمد حسن وائل جمعة و متعب و بركات و الطيور على اشكالها تقع
egyptian	أما أتباع التؤام من الزملكاوية فياريت تتادبوا بقي ،فضحتونا واتعديتوا من الجزائريين بفضل التؤام ، كل مايقولوا أكذوبة من اكاذيبهم للتشكيك فينا، تنفذوها عشان تخلصوا حساباتكم مع الفرق التانية بأحط الأساليب ، وترهبوا الحكام والجماهير، أعوذ بالله منكم ،ده انتوا طابور خامس ومخربين
egyptian	لا يا دكتور ,,, الا القضاء ده هو رمانه الميزان وسند الغلبان.
egyptian	الى صاحب تعليق 2.انا الهى اللة الذى خلقنى وجعل لى عينين واذنيين وعقل وعرفت ان فية رب واحد خلقنى وخلقك وياريت انت يفتح عينك واذنك وتعرف ان فية معبود واحد وهو اللة الذى لاالة الاهو خالق كل شىء وتحياتى لك يابو نظارة....واللة يابو نظارة مافية حقد على احد منكم انا كتبت التعليق لانى اول واحدة تكتب ودى معاكسة منى لكم ولك تحياتى بابو نظارة....وانشر ياذوق
egyptian	أركان النظام تتساقط كأوراق الخريف ..خلال أقل من شهر أرانا الله عجائب قدرته في النظام وعلي مرأي و مسمع من العالم.كانوا يظنون أنهم لا يمرضون و لن يموتون..و تمسكوا بنعيم الدنيا الزائل..ويشاء ربك السميع القدير أن يريهم أنه هو وحده الملك الجبار فمنهم من سقط قبل صعوده إلي الطائرة و منهم من نزل من الطائرة علي سلم متحرك و منهم من نزل من الطائرة محمولا علي نقالة.شد القلوع يا برادعي..مفيش رجوع يا برادعي.www.taghyeer.net غير حاضرك..غير مستقبل أولادك
egyptian	الامن المصري متهور واللي بيتهور لازم يتعور - اسيكوا وارجع لكباياتي وقزازاتي - واسد نفس واكتم - وأشد واكتم وكان يجب علي الشبكه الاورومتوسطيه التكتيم من منطلق شد واكتم
egyptian	لو الدكتره كده , انا نفسي ابقا سباك
egyptian	اولا : يادكتورة نيفين لما نلاقي ان ابسط حقوق الشعب لا يقدر على ممارستها يبقى انت اكيد في مصر , لما نلاقي الامن يعتقل العشرات ويحتجز الشباب والبنات المتظاهريين سلميا وعلنا نهارا جهارا يتعرضوا للضرب والسب يبقى انت اكيد في مصر ياريت تبقي موجودة في مظاهرات مثل تلك التي حدثت عشان تحكمي على الشباب اليائس من عيشته والذي اصبح بلا أمل وطبعا ياعيني على رجال امن الدولة لما يلبسوا مدني وسط المتظاهريين ويسحلوا المتظاهريين وساعتها ياولداه الشباب دول هما اللي ضربوا الامن الغلبان الوديع واحب اسالك سؤال ليه أمن الدولة يلبس مدني وسط المتظاهريين؟؟؟؟؟!!!!!.
egyptian	ثانيا : الشعب لما يحتاج انه يقوم بمظاهرات سلمية واؤكد سليمة يبقى مش من حق حد يمنعهم من ممارسة حقوقهم وده موجود في الدستور ومصر قامت بتوقيع اتفاقيات على ذلك يبقى مش من حق حد يمنع المظاهرات السلمية تحت حجة الوضع الامني ماله يعني الوضع الامني الناس تعبانة انزلي في الشوارع وشوفي حال الناس حال يصعب ع الكافر شوفي الناس الجعانة والشباب اللي بيحارب عشان لقمة العيش وشوفي جنرالات الدولة اللي بياخدوا من 70 الف جنيه الى ربع مليون مقابل ايه ده !!!!! فين البحث العلمي روحي شوفي البحث العلمي يا ست الدكتورة.
egyptian	مصري بحب بلدي بجد ومش دكتور بنافق.... سلااام
egyptian	الفتونة ادب مش هز كتاف على رأى الرائد اللمبى عندما يوكن الفتوة خايف من الشعب فيستعمل القوة المفرطة لقتل حركة تحرير مصر من الفساد قد ينجح بعض الوقت فى تقييد الحركة لكنة سيخلق تعاطف الشعب مع المعارضة ويوما ما سينفجر الجميع فى وجة الواطى واعوانة ومش هينعة لا حبيب ولا الغالى ابن الغالى
egyptian	سعيت وشكراً ..وإحنا الحكومه
egyptian	موضوع حلو اوى وكتابة متميزة برافو يا أية
egyptian	وغالبا البهوات بيذاكروا تقارير الارصاد العالمية و الخرايط الستالايت ويطلعو يقلوها على التلفزيون. عندى على الموبايل برنامج صغير ومجانى بحدثه كل يوم ببيانات الطقس وبيكون دقيق الى حد كبير.
egyptian	طيب ليه مثلا بتختلف درجات الحراره في النشره عن درجات الحراره في ياهو
egyptian	موضوع جميل جدا ورائع يا آية، جميل بجد، مكتوب حلو أوى أوى وجديد، للأمام، سلامات
egyptian	لا أجد تعليقا أبلغ من تعليق رقم 2.. فعلا آدي آخرة العرفي!
egyptian	تستاهلي اكتر من كده يا حمارة
egyptian	كابرال جايب لنا 3 لاعبين من البرازيل مضروبين بالنار في عز النهار , وناوي يطفش محمد نور والجهاز المعاون له ويجيب جهاز فني من البرازيل !! وأنا خايف يجيب لنا جمهور كمان من البرازيل !!
egyptian	محمد خليفة يقطع الكرة من كريم ذكري بدون ما يلمسه وأصبح وجها لوجه مع حارس بتروجيت ...تيييييييييييييييييييييييت الحكم مدحت بيصفر فاوول وناقص يقول لخليفة اوعى تنسى نفسك .
egyptian	الحكم اللي الاهلي بطله تحكيم العام الماضي
egyptian	رجع النهاردة عشان يمارس هواية الحكام في ظلم المصري عيني عينك
egyptian	حكم غير عادل بس معرفش لصالح مين ( حسبى الله ونعمة الوكيل)
egyptian	ولو كان حتى محمد ابراهيم عك الدنيا ابراهيم حسن خلاص يعني بقا حامي حمى الزمالك
egyptian	بس اخلاق زي الفل والله
egyptian	أكتر من روحي باحبك.. اهداء الى كل محبى وعشاق نادى الزمالك احلى ناس فى الدنيا انشر ياناشر يا احلى ناشر
egyptian	لابد من الانسحاب من هذا الدوري لما به من ظلم بين ده لو كان حازم ضرب الحكم مكنش خد العقوبه دى
egyptian	الاحتجاج علي اتحاد الاهلي لكرة القدم هو نفخ في قربة مخرومة
egyptian	الاهلى عمل الاهلى سوى دا من صفات الفاشلين يا كابتن حسام بتتكلم على الدنيا كلها و كل الناس عندك مرتشين و كلهم ظالمين الزمالك و محدش سمعك بتتكلم عن لاعيبتك اللى طول الشوط التانى موراهمش غير انهم بيحاولوا يمثلوا على الحكم عشان ياخدوا ضربة جزاء مسمعنكش بتقول ان اللعيبة كانوا تايهين فى المباراة و مش لاقين حد يوجههم من خارج الخطوط و كانوا بيلعبوا كورة شراب من بتاعة الحوارى بطريقة كل الفرقة تدخل منطقة الجزاء و اللى يعرف يعمل حاجة يعملها هو دة يا كابتن اللى انت عملته فى الزمالك زودت التوتر و نفخت فى الحجج القديمة بتاعة كل الدنيا على الزمالك لغاية اما مجس ادارتك بقى مبسوط قوى بيك عشان كل جماهير الزمالك دلوقتى مقتنعة ان اتحاد الكورة و لجنة المسابقات و لجنة الحكام و الجرايد و الفضائيات و الراديو كلهم ضد الزمالك كما لو ان الزمالك مش هو اللى كان بيصارع الهبوط لوحده و الجعجعة الفارغة مع شوية الحماس الساذج هما اللى طلعوكم لفوق ..
egyptian	اه مشي الزمالك اتظلم شوية في قرارات الحكم اثناء المبارة ولكن العقوبات الموقعة هي اقل عقوبه متوقعه
egyptian	ثانيا انت اللى بنيت الازهر وانت اصلا اجهل من دابة ولا تعرف حكاية بناء القاهرة والازهر
egyptian	عيب الكلام الذي قلته في حق مصر و شعب مصر كيف تقول على بلد عربي مسلم مصرائيل صحيح الجزائر عظيمة و لكن عظيمة بعظمائها و علمائها و عظيمة بأخلاق شعبها و شعب الجزائر لا يقبل بتفاهاتك التي اتعبت نفسك و انت تكتب فيها و تتلذذ بتنويع الشتائم على مصر و شعب مصر عمر ما كانت اخلاق الشعب الجزائري بهذه الاخلاق الجزائر تتبرأ من أمثالك ، يعني انت داخل موقع مصري و تشتم في اصحاب الدار ،و كل هذا الكره من اجل كرة قدم فالجزائر و مصر تتبرأ من امثالكم عمر الشعب المصري و لا الشعب الجزائري ما كانوا و لا راح يكونوا بهذا الإنحطاط و امثالكم يمثلون انفسهم فقط و لا يمثلون اوطانهم - اريد ان أضيف شئ اتمنى من الطرفين ان لا يردوا على هذه التعليقات الهايفة و التافهة لانكم لو رددتم عليهم تعطونهم اكثر مما يستاهلوا فلنتجاهلوهم احسن -الله يهديك و يهدينا جميعا.سلام كبير من الشعب الجزائري الى الشعب المصري الشقيق
egyptian	انا الفراعنة الى عملو فن التحنيط الى محدش عرفة رغم كل التقدم دة
egyptian	يا استاذ كامل ابو علي....خذ قرارات حاسمة وقاطعة ولا تخاف لومة لائم لاسترجاع حق النادي المصري الواضح والذي يتعرض للظلم في معظم المباريات ولولا هذا الظلم لكان النادي في منطقة الامان من زمان ان لم يكن في المربع الذهبي.... دافع عن عن حقوق النادي المصري بقوة وبرجولة البورسعيدية علشان البورسعيدية يحبوك ويقدروك وتبقي من رموز هذا البلد ومتخافش محدش من ولاد ستين في سبعين حيقدر يعملك حاجة انشاء الله....عايزين حقوقنا بقي حرام كفاية....
egyptian	للاسف يا حسام كل كلامك صح وانا كل اللي عاوز افهمه دلوقتي حاجه واحده (ادارة الزمالك) فين في كل اللي بيحصل ده خذلتونا في اكتر من موضوع - اولا - موضوع حرس الحدود وال3 نقاط المفقوده الي الان وللابد - ثانيا - موضوع المحروس جدو اللي متاكد من دلوقتي انه هيخلص بشكل ودي ده اذا افتكروه اساسا - ثالثا - موضوع ابراهيم حسن وايقاف هاو هاو اللي برنامج زي الرياضه اليوم واقف بجانب ابراهيم اكتر من ادارة الزمالك نفسها - رابعا - ماتش الاهلي وانبي اللي بعد الماتش علي طول قالو انهم مش هيلعبو الا بحكام اجانب ولكن لا حياة لمن تنادي - خامسا - ماتش زي ماتش امبارح وانا متاكد انهم هيقولو أمين علي كل قرارات لجنة المسابقات في الاخر لي ملحوظتين مهمين اول ملحوظه - اقسم بالله انا كنت من اكبر المؤيدين لهذا المجلس بقيادة ممدوح عباس -تاني ملحوظه- بقول لكل الزملكاويه ( ماهيتاب - ندي - يوهان كرويف - ابو زياد - ........) حماسكم ودفاعكم وروحكم وحبكم للزمالك هو اكتر حاجه محبباني في الزمالك سلامي ليكم ولكل واحد بيموت في الزمالك وبيدافع عنه بجدد من غير اي كراسي ولا مناصب - ملحوظه اخيره ورجاء لادارة الزمالك الحقو اخر خاطر ليكم عندنا ورجعو حق النادي وحق حازم امام وابراهيم حسن وحسام حسن وعلاء علي وكل واحد زملكاوي سواء لاعب او من الجماهير او من الجهاز الفني لانكم المسئول الاول والاخير قدامنا
egyptian	انت زعيم الكرة المصرية والفرج قادم لا محال لان اللة عادل واللة مع المجتهدين وانت اهل للثقة+والوفاء والاخلاص فسر علي بركة اللة واللة الموفق +بس بصراح كل اعضاء مجلس ادارة الزمالك اي كلام بلا شخصية وانت بتنفخ في قربة مخرومة واخوك بيدن في مالطة
egyptian	ياعم روح انتوا مرضى والله الكبرياء والبلطجة دى من صفاتكم ربنا يكرمنا وتروحوا فى ستين ............................
egyptian	ياحسام ماتنساش ان الاهلي عمكو كلكم
egyptian	يا كابتن حسام انا مش عارفه بجد بعد قلت الادب الى حصلت امبارح عايز يطبطو عليكم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	بالسلامة والقلب لا يدعيلك.. لقد لوثتوا الرياضة والاخلاق وتتخذ الزمالك مطية لرغباتك المجنونة انت واخوك الزمالك منذ100سنة لم يتهتر هذه الهترة ابدا بسبب حقدك وعندك فى الاهلى وبس.. ومش انت ولا اخوك اللى هايرجعوا كرامة الزمالك.. الزمالك مليان بابنائه المخلصين.. ياريت تقدم استقالتك وتغور فى ستين داهية والزمالك برضه هايستمر بالزمالكاوية اللى بحق وحقيق
egyptian	على فكرة ممكن تعود للملاعب فى دولة بنجلاديش وبكدة تضمن لقب عميد الكون مدى الحياة
egyptian	لا تنسحب يا حسام من المعركه فانت بطلها وبلا منازع وسير على بركه الله يكفيك حب جماهير الزمالك الوفيه لناديها ولك شخصيا وبصماتك واضحة على الفريق ولا ينكرها إلا جاحد ومتعصب أعمي للفانلات الأخرى ... كما أرجو أن نتمسك بضبط النفس رغم ما نشاهده من ظلم تحكيمي واضح لمن هم مبتدئين ولا يعرفون في الكرة ولكن ماذا سنفعل هل ننسحب من المسابقة ... والله انا محتار الزمالك يعمل ايه في الظلم ده ... وكمان مشجعي الهلي زي الأطرش في الزفه بيطبلوا مع ايل بيطبل وخلاص ومش عارفين حاجه ... طيب يسألوا نفسهم سؤال لماذا كل ما حدث من الزمالك أمس ومن جمهوره ألا يسألون أنفسهم عن السبب ... بس قاعدين يلوموا على حسام وابراهيم ... دا قلوبهم مليانه غل وكراهية ... حسبي الله ونعم الوكيل فيهم
egyptian	الاول لبنان وافكر اصدقائي بموقعة اخذ المدفع من جندي لبناني ومحاولة التعدي علي الشرطه اللبنانيه ويارب لو حد فاكر ده من القراء يكتبلي واذاي اجبه من النت
egyptian	هو المفروض كلنا نهاجر ونسيبهالهم يكلوها فى كل المجالات مش فى الرياضة بس ياكابتن الظلم استفحل وتوغل واستشرى فى كل مجال وعلية العوض ومنة العوض عجبى
egyptian	ياربت تروح اوروبا علشان ترجع لنا متربى وابن ناس وتشوف احترام الكل للحكام حتى ولو اخطأوا.
egyptian	والله اللى قال خذ اخوك معاك عندة وخذ شنطه الهدوم كلها بالمرة
egyptian	ياريت يا حسام يا حسن انت و اخوك تهجومن البلد فانتما سبب الفتنة فى مصر
egyptian	الف سلامة يا كابتن بس عاوز اقولك مش هتعرف تعمل انت والابيض البلاوي السودا في اي بلد تانية محترمة...وتجربة الاحتراف بتاعتكم تشهد...
egyptian	ويرتهم يتفرجو علي الدوريات العالمية الاسبوع الماضي قمة الدوريات العالمية الدوري الانجليزي القمة معلقة بين منشستر وشيلسي والفرق نقطتين مش 9 نقط وفاز شيلسي بفارق هدفين والهديفين خطاء حكم ولم يعترض احد ولا ضربو الحكم ولكن الجميع يهناء الفائز ولكن جمهور الزمالك بيفهم الكرة بطريقة مختلفة ربنا معاهم يمكن يفهمو
egyptian	المفروض يطلع قرار بان حسن صقر وسمير زاهر يتشالوا من مناصبهم لانهم هما اللى خربوها
egyptian	مصر والملاعب المصريه هتكون افضل لو خدت معاك اخوك وانت مهاجر وكفايه بلطجه بقي
egyptian	تعليقات الاهلوية فى منتهى قلة الادب و انتو مالكوا يا ارخم خلق الله الانانية و رغبتكم ان كل مصر تشجع و تجامل الاهلى يزيدنا كرها فيكم و فى ناديكم الانانى
egyptian	والنبى خوفتنا يمكن تكون عالم ذره واحنا مش عارفين ينيلك انت واخوك الفتوه البلد اللى تودى
egyptian	وصدقنى مفيش حد حيجبلك الكافية الا اخوك ابراهيم
egyptian	اوعا تسافرانت راجل وخليت الزمالك يقف من تانى ويرعبهم علشان كدة هما من مصلحتهم انك تسافر اوعا تسا فر ياعميد يامعلم ياكيدهم وبعدين ياعميد فين مجلس الادارة دالوكان الباشا مرتضى هوا الاى ماسك مجلس الادارة محصلش الاى بيحصل للزمالك عموما احنا راضيين قوى بلانجاز الاانتى عملتوا مع الفريق وخلى بالك احناكاننا اخدنا الدورى واقول لمجلس الادارة عاوزين نحس بيكو بقا عملو موقف عاش لزمالك عاش الزمالك ع_______________________________________________اش ولوكرةالكرهون وهما عارفين نفسهم
egyptian	انصح الكابتن البلطجى ياخد اخوه العربجى ويهاجر للجزائر طبعهم واحد وممكن ينضرب بالجزمة هناك ويسكت لانه اساسا ناكر للجميل
egyptian	وتعليقات الجهلوية تدل علي فساد عقولهم وضمائرهم كالعادة
egyptian	بسم الله الحكم العدل نعم انا اهلاوى محترم كما علمنا الاهلى بالله عليكم يازملكاوية لما ابراهيم حسن يكلم مع الكابتن ايمن يونس وهو من القلائل المثقفين فى مصر يقلو ياايمن كده بالله عليكم ده ادب ياعم ابراهيم هناك ادب الحوار مع الاخر اى كان هذا الاخر حتى تكون منسق بحق
egyptian	الى اخى حسام حسن واللة ربنا هينصفك على من يعاديك اصبر وهيجى اليوم وهيعملولك تمثال 0000طة حسين من الذى اعطاة عميد ذويل من الذى اعطاة عالم عارف لية يااخى لان احنا عندنا عقدة الاجانب ومنحبش واحد يكون فاهم او ناجح دى مصيبة كبرة احمد ربنا ان سابوك ومدبحوك هى دى مصر ياحرام الموضوع دة عاوز واحد شريف عندة نخوة بيحب بلدة ويكون مسئول يتدخل على الاقل ينقز الرياضة حرام حرام الظلم حرام حزبى اللة ونعم الوكيل فى كل ظالم ونشوف فيكم يوم زى غيركم 00اذا دعتك قدرتك على ظلم الناس فتزكر قدرة اللة عليك 000000طول بالك ياحسام عدالة السماء موجودة ل00لان هذة كلة يعتبر بالنسبة لك نجاح خارق وكافى ان الشرفاء عرفين كل الالعيب 00عاوذ تخلى كل شىء ينصلح تخلى الذمالك ينغلب لطوب الارض وبالذات للاهلى لان بصراحة انتا عملت حالة من الرعب لكل الفرق حتى الحكام لان معظمهم اهلوية
egyptian	اوي ياحسام تخلي الظلم يقهرك اوعي الجهلاويه الفاسدين يهدوا عزيمتك انت الاقوي والاكبر حتي لو مفيش اي بطوله كفايه انت ياحسام يااحسن لاعب في تاريخ القاره ياهداف مصر علي مر العصور ياحارق قلب الجزائر والجهلاويه
egyptian	طول عمركم انت واخوك غاويين مشاكل من لما كنتم لاعبيين نفختونا والمركب اللى تودى
egyptian	يا كابتن حسام اللى بيعملوا اخوك ابراهيم ليس له علاقة بكرة القدم وسلوكياته فى الملاعب دايما محل استياء ومحدش يقدر يبرر انفعاله الزايد ومن فضلك متقوليش ان منعه من دخول مباريات الزمالك ده منع مواطن مصرى شريف لأنه فعليا ده فى مصلحة الزمالك نفسه
egyptian	يارجل دة لقلة ادبك مسكة النادى المصري وكنت فى كل المباريات خلف الاسوار
egyptian	جماهيرك البيضاء فداك يا بطل وخلى نفسك طويل انت لسة قدامك معركة طويلة وطبعا قدها وقدود يا بطل مصر
egyptian	جتكم القرف مليتوا البلد
egyptian	ومش عارف ليه كل الزمالكويه عايزن اتحاد الشرطه يعاقب على اى شئ يعاقب لا اعلم..
egyptian	كل اللى اقدر اقوله لكل المسئولين عن الرياضه فى مصر اتقوا الله فى هذا الشعب المسكين اللى بتلعبوا بيه وبعواطفه وبتجرجروه لحرب اهليه وفتنه
egyptian	على الرغم انى اهلاوى وعارف ان حسام واخوه ناس محترمين بس مش سياسين ياابنى لازم تكون حاوى علشان تعرف تعيش فى البلد دى
egyptian	الاخوة حسن بتصريحاتهم ممكن يخسروا كتيير - ارجوك يا كابتن حسام راجع نفسك قبل التصريحات الانفعالية التى دائما ما تاخذ م رصيدكم عند الناس- هل اعجبك المنظر الخاص بالمباراة ابراهيم فى حلبة مصارعة والاعبين بتوعك اللى عاوز يضرب الحكم واللى بيجرى مع أفراد الجهاز المنافس- لقد اساتوا للرياضة المصريةكلها ويا سيدى العالم كلة فى اخطاء تحكيمية وفى دول بتخرج من تصفيات كاس العالم باخطاء تحكيميةودة جزء من اثارة اللعبة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	احنا مش ناقصينك
egyptian	ميمي الشربيني قالها يوم اعتزال الكابتن / ايمن منصور ان لو في الزمالك 11 لاعب باخلاص ايمن منصور كان الزمالك خد كاس العالم
egyptian	شد حيلك وربنا معاك
egyptian	على وقع الاغنية الجميلة لعبد الحليم بلاش عتاب ياحبيبى اقول لحسام حسن بلاش فراق ياحسام احنا معاك مهما كانت الظروف.فى عهدك لاعبا ومدربا عرفنا معنى الكرامة وقيمة نادى الذمالك فلاتضحى بكرامة وقيمة النادى بعد ان اصبح لنا درعا وسيف الا اذا كان لمجلس ادارة النادى رأى اخر وحينها هم الخاسرون بل الكرة المصرية ايضا خاسرة لمدرب مثلك. مجد فى عملة غيور على فريقة مكافحا للحصول على حقة.اقولها ثانيا ياكابتن بلاش فراق ياحبيبنا
egyptian	قرفتونا الله يقرفكم كل ده حقد في قلوبكم كفايه بلطجة وقلة قيمة الله يرحمنا منكم يا توام البلطجة
egyptian	اخيرا ياراجل هنستريج منك شويه
egyptian	المقارنة بين العامل الصينى ونظيرة المصرى مقارنة فاسده الصينى يعمل بنشاط ومهارة اما المصرى فيتفاخر بكسله وبانه انتج شىء معيب وعدا على المشرفين رغم ان العامل المصرى يصلى خمس مرات اثنان منهم على الاقل فى وقت العمل. انا لا انهى عن الصلاة ولكن اكره النفاق والمنافقين. وبعد هذا كم من العلاوات تصرف للعامل المصرى وكم ياخد اجرا مقابل اخوه الصينى؟ يا حكومه لو عاوزه مصر تنفع ابيدو جيل كامل ثم عليكم كحكومة ان تنتحروا واتركوا مصر لتنشىء من جديد جي صالح .انشر يا عم انا عارفك مش بتخاف
egyptian	ليه تتدخلي في نيته وبعدين ايه المشكله تدخل الشيخ اهو حاول ويكفي ان الناس دي اتكشفت علي حقيقتها انهم مبينفعش معاهم اي شئ ولا دين ولا دنيا
egyptian	ماالذى فعله خالد الجندى يستحق كل هذا الهجوم ومن دخل الدين فى الموضوع اصلا الرجلكان يقصد ان يوقف هذا الاسفاف من مرتضى وشوبير ويلم الموضوع بدل ما بقو الاثنين فرجه للناس ايه الغلط فى كدة
egyptian	انا متابع جيد لمقالتك فى جريدة الفجر . وعايز اسالك سوال محرج شوية. هو انتى مرتبطة؟
egyptian	الشيخ خالد غاوى اضواء بس والله بس كمان مرة وانا عارف بقول اية بالمناسبة هو قارى مش اكتر زى ناس كتير انما كلمة شيخ دى اكبر منة بكتير
egyptian	كنا دائما نقول لااصدقأئنا عند فشلهم او غجزهم على اداء اى مهمة (كيسة) وهى تعبير عن الفشل وكيف لااعلامى مثل محمود يسطتيع لم الالاف من الجنيهات لعلاج ناس غلابة كتيريين على مر الايام نشاهده ونحيى فيه جهده.
egyptian	مش عارفه ليه الشيخ الجميل خالد الجندى عامل حساسيه لناس كتير مع انه شيخ معتدل واللى بيتفرج عليه وبيشوفه هو اللى يستحق انه ينتقده وبعدين هو ادخل فى الخير عشان يصلح بين اتنين مسلمين يا استاذه وده من خلق المسلم الصحيح وياريت كل واحد يبص لنفسه ومندخلش فى نوايا الناس وبالذات الشيوخ والشيخ خالد الجندى من الشيوح اللى يستحقو الاحترام
egyptian	وكلنا راينا لقاء الشيخ خالد الجندى على النيل الرياضية ومداخلة مرضى التليفونية ونهرة للشيخ خالد الجندى فلا يليق رجل فاضل لة مكانتة زى الشيخ ان يتوسط بين هؤلاء لانهم مش هيكبرو لحد ف وسطيهم
egyptian	اللى دوله بتفتخر بيهم اوى وبتوديهم السوادان عشان يشجعوا مصر ويأهلوها لكأس العالم
egyptian	عموما مافيش غير إننا نقول حسنا الله ونعم الوكيل في كل من يحاول تغييب الشعب المصري وجره إلى تفاهات لا طائل من وراءها سوى إلهاؤه عن قضاياه الأساسية
egyptian	كفاية بقي فعلا كلام في الموضوع ده .. خلونا في الهم الأكبر وهو حال بلدنا ... لو ما صحيناش من الغفوة اللي احنا فيها ح يبقي الحال ارديء من كده ومن سيء الي اسوأ ... وهو ده هدف كل المشاكل المفتعلة في الشهور الأخيرة ... علشان الناس تتلهي في التفاهات وما تفوقش للهم الكبير ... هو ده المطلوب والغرض من هذه البرامج ياأستاذة حنان وتأتي بعدهم الشهرة والظهور الاعلامي ... مع تحياتي لك وتقديري للمقال الرائع
egyptian	الرئيس مبارك من ساعه مارجع من ألمانيا ماحدش شافة و مش عرفين هو حي ولا ميت ولا أيه بالضبط هيه عملية مرارة ولا حاجه تانية احنا من حقنا نعرف هو فية أية بالضبط؟؟؟؟
egyptian	القانون سبوبه
egyptian	وأهو كله بياكل عيش محمود وخالد ومرتضي وشوبير الشهير ب Show Bear
egyptian	الحقيقة عنوان تعليقى غير دقيق فأنتى أكثر من رائعة و مدهشةو بالذات لأنك توجدين فى هذا الزمن و هذه الحياة فى مجتمعنا الذى يخاف ما يختشيش! على جميع المستويات و هذه الحلقة مصر النهارده خير شاهد على ذلك .
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	أنا إبن ششناق قاهر الفراعنة إنت مين
egyptian	فين الضمير يا لجنة الحكام
egyptian	والله كنت جالس مع المدير الفنى لنادى الترام محمد خميس (وزة) وقبل المباراة قال لى ان المباراة حتبوز (حتفشل ) مع الحكم ده وانا كنت لاعب فى التسعينات فى الدرجه الاولى وعمرى ماشفت حكم زى الراجل دة دول فى لجنة الحكام ضحوا به مثل الاضحيه فى العيد وقابله ضحوا بكام حكم يناس حتى لجنه الحكام فيها كلام وضرب تحت الحزام ووقيعة ورشاوى وهدايا وزاهر كبر جدا ويكفيه البطولات التى حصل عليها لان لونه احمر قوى قوى من الوقفه على الجبلايه مستنى الموز والسودانى وبقى ايده لاونها حمراء
egyptian	دى بروفه يا جماعه
egyptian	والله يومكم مش هيعدى على خير
egyptian	الى الجزائرى احنا اصلكم احنا الحضارة احنا 7 كاس افرقيا احنا الام و الشقيقة الكبرى احنا اللى اؤينا شعبكم اسالوا بو حريد يا نسل الفرنجة واسال المختار
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	انشر يا عم
egyptian	فى مثل ينطبق على أل القذائر(ديل الكلب عمره ماينعدل) ولا عزاء للسفهاء من أل القذائر
egyptian	- حازم اخذ كارت اصفر -كا نالمفروض الامتثال لقرار الحكم.
egyptian	نزولا عند طلبات الجمهور المصري الذي تدركون حبي له ولبلده اعلن الحكم على المصري ابراهيم حسن رائد العالم العربي بالايقاف مدى الحياة مع الاعمال الشاقة (جمع الكرات في الملاعب الجزائرية)..الى اللقاء في قرار اخر يكون ان شاء الله من طرف الفيفا..اصل مصر دي كبيرة اوي ..مصر الحضارة والاخلاق مش ممكن اولادها يعملوا كده ابدا..ههههههه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	الموضوع اصبح مش كرة قدم دي بلطجة علمهالكم اليؤام لما تنزنق وتسوء نتايجك بلطج وزعق واتخانك وكسر الدنيا تنسي الجماهير الاداء السيئ للفريق وتفكر في تعنت النادي من قبل زيد وعبيد هما دول ولاد حسن ابراهيم الابيض الشهير بابوصباع والمعتوه هيودو ا الزمالك لايقاف نشاطه من قبل الاتحاد الدولي ويبقي الاتحاد الدولي عايز يدي الدوري للاهلي هوا انتم فاكرين انكم وصلتم لعدد نقاط الاهلي علشان الاتحاد وغيرة يدي الدوري للاهلي دالفرق ست نقاط وماتش اي ثلاث مباريات يخسرها الاهلي ويفوز الزمالك ثلاث مباريات يبقي تتساوي الكفه واتحاد الكره يبدء يفكر الدوري لمين دوري ايه ونتايجك هابطه اما بضربة جزاء ظالمه أو بهدف من تسلل هو أنتم عندكم هدافين بيجيبوا اجوال زعيق وبلطجه ونفخة ولاد حسن للمداراه علي مستوي الفريق الذي يهبط يوم بعد يوم وتعلقوا الفشل علي (الحكام.0اتحاد الكره0المنشطات للفرق المنافسه متاخذ منشطات هوا انتم بتلعبوا في بطولة الابطال علشان بيفتشوا عن اامنشطات سيبكم من الاونطه دي وعدلوا من وضع فريققم الذي ينكشف ضعفه يوم بعد يوم وصلحوا منه يمكن ما تخسروش المركز الدائم لبطولة الدوري وشكرا وسلملي علي اولاد حسن
egyptian	حكام ظلمه اتحاد اهلاوى عايزيت تعطو الدورى لالاهلى باى وسيله لاعيبه الاهلى بيضربو طول عمرهم اتوقفوا 8 مباريات الله يلعن الاهلى واتحاد الكوه
egyptian	حمار وشايل عنب هو عارف شايل اية؟ ..بحبك ياحمار
egyptian	عارف انسب رد عليك ايه؟
egyptian	طبعا واضح للكل ان مخطط فوز الاهلي بالدوري ماشي مظبوط
egyptian	مواهب مصر حرام عليكم ليه مبتدعموهاش؟
egyptian	ليه خير مصر مش لبناتها وولادها؟
egyptian	ارجو من رئيس مجلس محلى دمياط التاكيد من صحةالعمارات قبل التسليم لشباب لان الشباب غلابة والعمر مش بعزئة حرام كدة
egyptian	ثلنيا لى عتاب من اليوم السابع انها لا تنشر المداخلات الى مش على مزاجها
egyptian	فرق تسود ولا ايه؟؟؟ حزب وطنى باين عليك
egyptian	يارب احمد جعفر ما يلعبش تاني
egyptian	أنا الذي أنقذتك من الصهاينة في 67 و 73 إنت مين
egyptian	عندك حق يا اخ كرويف دول ناس لايستحقوا اى انتباه وانا والله لولا لقيت اسمى فى العنوان ماكنتش التفت لتعليقاتهم بس لقيت بيقول ندى قولت اشوف عاوز ايه الجهلاوى ده لكن مش من عادتى اتابع تعليقات الحمر لان رايى فيهم لا يفهموا شىء فى اى شىء والمناقشه معهم خساره للوقت
egyptian	مين دا كمان
egyptian	ربنا يهدك انتي و اختك ويهد ابوكم اللي ساكت عليكم وموافق علي نشركم للفساد والانحلال . فتلك المسماه روبي ليس لديها الا الاغراء و الجنس لتقدمه و جذبت اختها معاها علشان تكمل السبوبة . وهي فاكرة انها بتقدم فن بس هو فن رخيص وداعر . ياريت البلد تخلص منكم ومن قذارتكم . ولو كان فيه راجل في عيلتكم كان لمكم لكن واضح ان الفلوس مسكتاهم. ايتها المقهورتان جنسيا .
egyptian	حاجة تكسف مش كفاية روبى كمان اختها
egyptian	و الاخوان المسلمين محدش شاف منهم غير الارهاب و القتل و السرقة و الاغتصاب فى مصر
egyptian	تحية لشهداء بلطجة السكحة الحديد000000 وللاسف باقى المحترمين فى مصر يموت كمدا من بلطجة الحكومة والحزن الابدى ولن يفيد الا ثورة الجياع والمطحونون وساعتها لا احد يدرى المدى المؤلم لثورة المطحونين المقتولون كمدا
egyptian	الفكر واحد مش ح يتغير
egyptian	كل يوم نسمع عن حادث قطار كل يوم ... واليوم قطار الفيوم قلنا يمكن السبب الغيوم ... حادث القطار المصطدم بالجاموس قولنا يمكن أل وراة أنسان مسكين من اللحوم محروم ... أنسان مسك السكبن ومن غير عمد أوقصد جنائى قرر التشفى من الفقر فى نفس اللحظة عدى القطار أزاى نرمى علية اللوم ... بصراحة ناس قرايبنا أقترحوا أروح أزورهم فى القطار الشهادة لله أسأت بهم الظن وزادت علية الهموم ....بيكرهونى للدرجة دى عاوزين يضحوا بية ومش بعيد يقولوا لى اركبى قطار السلوم ... أل عمرة فى حياتة تانى ما هيقوم ... لذلك قررت أدعى وأصوم قبل ما أركب القطار ويحصل القدر المحتوم .
egyptian	أحمدوا ربكم بشوية القطارات المهكعة دول التى لا تصلح لنقل الحيوانات المفروض يكون عندنا كل ساعة حادثة لكن ربنا دايمآ بيستر معانا والحوادث والحمد لله إسبوعيآ تقريبآ . بزمتكم دى قطارات لا نوافذ وكراسى مكسرة ورائحة عفنة وبلطجية وحرامية .
egyptian	لان كل رئيس هيئة بييجى بيجيب المحاسيب معاه
egyptian	ورضا ابو هرجة المتحدث الرسمى اللى عمرة ما تحدث او القى اى حديث حتى الان شغل همبكة وبس 0000 الخ ولا يوجد اى انجازات ياريت يكون فيه تغيير من خارج الهيئة زى رئيس جهاز المترو من خارج المترو وناجح فى عمله00000 الخ
egyptian	عجبنى اوى مقهور احنا معتش عندنا غير القهر للاسف هنقول ايه حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	لو جبنا وزير نقل انجلترا وعيناه وزير النقل فى مصر سوف تقع الحوادث ايضا لان العمال والمهندسين فى السكة الحديد اعندهمش ضمير ولا اخلاق ولو كل واحد شاف شغله كويس وانتبه من اول رئيس الهيئة الي عامل السنافور والتحويلة واتقي الله فى البشر لسارت الامور على خير مايرام الا ان كل عامل فى السكة الحديد والمهندسين يتقاعسون عن تأدية واجبهم بحجة ان بيشتغلوا على قد فلوس الحكومة ولا يراعون الله .
egyptian	كفاية استهتار بأرواح المصريين وبعدين هي دي قطارات تنفع للاستخدام الآدمي دي ققطارات معفنة وزبالة وماتنفعش حتى لنقل الجيف المتعفنة
egyptian	المفروض الناس تقاطع ركوب القطورات ولوني عارف أن فيه ناس فقيره جداً وكمان ناس بتسافر مسافات طويله بس بقدر الأمكان تحاول الناس ماتركبش القطورات يمكن الحكومه تتحرك وتعمل حاجه
egyptian	عيب أن تسب من يهاجم الحكومة، حتى لو كنت من أحد رجالها.. TOZZZZZZZZZZZZZZZZ الناس الجلة هم أمثال سعادتك ممن أوصلونا لهذا الحال البائس! هي الناس الغلابة اللي بتتكلك عنهم دول هم اللي خلوا القطارين يدخلوا في بعض؟؟ الحل إيه؟ أقول لك: الحل هو أن امثالك من الأفضل أن يصمتوا. إتق الله، الشعب مش ناقص.. واشك أنك مصري أساسا!
egyptian	سياده الرئيس لقد خدمت بلدك ونحن كشعب قدرنا لك انجازاتك وممكن ان ننسي اخطائك الجسيمه ولكن ياريس حضرتك تعبت بق يكفايه كده استريح بقي وسيب الحكم لحد بيبحب البلد ويبقي فضيلها ويراقب الحكومه انما انت في شرم دلوقتي ومش فاضيلنا
egyptian	لا تعليق علي المنفسسين اللي بيقولوا ان احنا اقليه احنا اغلبيه وسوف تريين يا نيفيين الثورات والمطالبات والمحاكمات والتظلمات التي سترفع ضد الظلمه وخاصة س/ من اين لك هذا ؟
egyptian	شكرا جزيلا لقد اثريتنا بمعلومات شيقه ومهمه حسبنا الله ونعم الوكيل في كل من جعل هم الشباب المصري اللي انا واحد منهم مين هياخد الدوري وايه اخر البوم السيده شرين عبد الوهاب مغنيه الريس اللهم اهدي ابناء واخواتي في الوطن فأنهم مضللون اللهم أميين
egyptian	هو الدكتور مصطفى الفقى لسة عايش
egyptian	الحمد للة ان السبب فى الاصطدام طلع حمار مش جاموسة زى جاموسة العياط - وتحياتى للواء اركان حرب المحافظ ومصطفى بية الفقى بتاع التزوير فى الانتخابات
egyptian	يا شعب كفاياك نوم ..قوم وغير الوجوه الفاسده دى ...
egyptian	اقسم بالله محافظ البحيره كاذب ومعندوش مشكله ان الشعب كله يموت ويظل هو على الكرسى هو تلقيه ناعى الهم وبيفكر الفلوس الى هيتم دفعها للمتوفين هيجبها منين ياناس تكان عنده مظاهره من اكثر من الفين شاب من الساعه التاسعه صباحا حتى الواحده ظهرا امس بسبب تعسفه وديكتاتوريته تعرفوا كان ايه السبب الشباب كانوا حاجزين شقق من اكثر من خمس سنين ونزلت اسمائهم من المستحقين وحصلوا منهم كل واحد 16 الف جنيه اكلام ده من خمس سنين وعند الاستلام طالبهم بدفع 16 الف اخرى ليه عشان هو راح باع ثلاث عمارات من اسكان مبارك المدعوم كمكاتب اداريه بسعر كبير واودع الفلوس فى صندوق اخدمات عشان يصرفها مكافات والكلام الى انا باقوله دة هينشر فى الجائد اليوم
egyptian	طيب مفيش شغل ليه ومتى هنحس بالتغيير ده ولا ده للكبار فقط
egyptian	انا يابدرى بحبك بس لازم ندوس المباريات القادمه زى الدور الاول كن بنلعب كره حلوه وبنكسب لكن مع بداية الدور الثانى المستوى وحش قوى معاك لاعبين جامدين لازم يلعبو شبيطه فى نصف الملعب قوى ويتميز با التسديد وفين عفرتو يا كابتن لازم الاتنين الاعيبه دول با الذات يخدومباريات كتير وسط النجوم لكى يستفيد منهم النادى فى المستقبل ام ستركونهم يحصلون حسن مصطفى اللى شايل الزمالك دلوقتى هو وحسين على
egyptian	مش مهم تفكر يابدرى فيه حكام ولجنه مسابقات هما الى بيفكروا وينفذوا وانت بس ماعليك غير انك تقف على الخط والمخرجين يلمعوك والاعلام يخليك مدرب ويتحط فى سجل حسام البدرى بطوله وخلاص واهو فى كل الحالات مفيش منافس واذا طلع منافس زى الاسماعيلى نجيب له ريشه واذا الزمالك تجرء على المنافسه نجيب له سمير عثمان وتوفيق ولو استمر ماعندناش مانع نجيب محمد حسام تانى ونشغله حكم لكل مباريات الزمالك ماهو مفيش حياء ولا خشى نحن فى زمن الفساد زمن النفاق والتزوير والبطولات الملوثه كل شىء قبيح والاهلى عنوان القبح والفساد فى كل المنظومه الرياضيه والسلام عليكم ورحمه الله وبركاته انشر ياناشر وخليك حقانى
egyptian	باين أوي صوابع إيران
egyptian	مش عارف الجماعه دول مالهم مايقوموا الجنود اللي محتلين البلد من أمريكا والدول التانيه مالهم هما ومال المدنيين اللي في الغالب بيكونوا من العراقيين اللي ملهمش دعوه بأي حاجه أساساً
egyptian	لون الثورة دى ايه يا ترى؟ خومينية؟ و اللا دموية زى الثورة الفرنسية؟
egyptian	هي كوسة كدة
egyptian	انا خريج علوم القاهره كيمياء والان اعمل فى السعوديه مندوب مبيعات فى شركة معدات مطابخ ايوه محدش يستغرب مطابخ ومرتبى 1500 ريال بما فيهم الاكل والشرب والسكن وما ادراك ما الاسعار فى الرياض ولا المعامله من المصرين اللى معايا فى الشغل زى الزفت والحمد الله وكمان التخين فيهم مش معاه مؤهل جامعى الا انا قولولى باالله عليكم كيف اتعامل وكيف اعامل صباح الخير يا رجالة بلدى
egyptian	نحن نرفض الانضمام لنقابة خريجها دخلوا هندسه بعد دبلوم صنايع ومعاهد فنيه صناعية يعنى عايزين تقارنوا فـــاروق الباز العالم الجيولوجى بالمهندسين اش جاب جاب ... عايزين تقارنواكليه زويل ومصطفى السيد وعصام حجى .... والخ بالمهندسين والله العظيم مستغرب من كلام بتوع هندسة مش عارف ليه هما بتفضفضوا كده وخلاص بلاش حقد بقا علينا لما تعرفوا دراستنا يبقى اتكلموا الاول ......
egyptian	ازا كانت نقابه العلميين مش واخده حقها فتاخده عاجلا ام اجلا
egyptian	مع احترامي لكل مهندس شريف فعلا نقابة المهندسين لمت من امثالك كتير
egyptian	كمان في القسم اللي انا شغال فيه في كيميائيين و مهندسين
egyptian	النصائح معقولة ومهمة لكن جمعها سويا صعب كل واحد وله عيوب احنا مش ملايكة
egyptian	على فكرة كل الكلام دة صح أنا عندى صديقتين علاقتنا ببعض زى ما أستاذة ماجى الحكيم قالت كدة بالضبط دى أكنها بتوصفنا احنا اكثر من الأخوات لدرجه أن ولادهم عارفين أنى خالتهم و خالتهم الحقيقيه بتقول أنى أنا خالتهم مش هى.
egyptian	كل الشعب يطالب باقالة الحكومة..عاوزين ناس شعارها العطاء والمصلحة العامة وليس الأخذ والأستفادة واستغلال المنصب للمصلحة الشخصية.عاوزين نحس بخير البلد لأهلها.. عاوزين اصلاح فى كل المجالات..تعليم , صحة, اسكان, غذاء نظيف, مياه نظيفة, مواصلات ,مرور ,أمن احترام القانون.. احترام حقوق الأنسان ..منع التعذيب فى السجون ,اقتلاع الفساد ومعاقبة المفسدين وهم كثيرون!!!
egyptian	انا حاسس ان احنا رجعين تانى لنظام ان فاتك الميرى اتمرمغ فى ترابه وبعد كده الناس هتموت بعض علشان وظايف الحكومه
egyptian	وقبل الانتخابات عايزين يتغير الدستور
egyptian	ودة كله علشان مرعوبين
egyptian	واسالوا غزة اللى بتموت
egyptian	هتقولوا طالب طلبات تعجيزية
egyptian	جاب لمصر احلى هدية وهو طبعا ابنة جمال
egyptian	واللى يقول مولود فى المطبخ السياسيى
egyptian	الطناش و نكبر ال G وال D على رأى أحمد مكى
egyptian	تقبل خالص التعازي من جيل سابق .. عاصر يوم الأربعاء 8\4\1970 ومذبحة الطفولة في بحر البقر .. والتى فعلها الأباليس كما سماهم صلاح جاهين في " إنتهى الدرس لموا الكراريس "
egyptian	ماحدث فى التلفزيون كلام فارغ وناس فاضيه هل مرتضى او شوبير يشترى الخبز الاسمر او يبحث عن انبوبة غاز اتركوهم يقضوا على بعضهم
egyptian	الله يرضى عليك كمان وكمان لانى كان املى اليوم ان ارى مقالا بخصوص هذا الموضوع
egyptian	وايه دور الشيخ خالد الحندي؟
egyptian	ده المساءلة الطبية......يادكتور حمدى بك...كم طبيب عندك يقدر يحوش50 الف جنيه؟؟؟؟ الا يعد هذا القانون دعوة للاطباء للعزوف عن اجراء الجراحات؟؟؟وبمناسبة ان 4%فقط من احكام القضاء صحيحة فين قانون محاسبة القضاه ؟؟؟؟؟وفين قانون محاسبةتجاوزات الضباط ؟؟وفين قانون محاسبة مهندسى الطرق وما يتسبب فى الحوادث؟؟؟؟؟وفين قانون محاسبة المدرسين ؟؟؟؟؟؟ وفين قانون محاسبةالمديرين الذين يتعسفوا بسوء استخدام السلطة بالنقل التعسفى والاخلاء الادارى وتوقيع الجزاء المباشربدون تحقيق كتابى او استجواب شفوى؟؟؟؟؟وهو نوع من انواع البلطجة الادارية...... وهل يعقل ان يتم نقل ثلاثة استشاريين من مستشفى فارسكور بسبب كذبة من مدير المستشفى الى وكيل وزارة الصحة بدمياط الذى صدقها وذكرها كمبرر لنقلنا امام لجنة الصحة بالمجلس المحلى بدمياط والمستندات الموجودة بالمستشفى تؤكد كذب ادعاءاتهما؟؟؟؟؟هل يرضى سيادتكم وسيادة الوزير ان يتم نقلى فى 7 مارس لانى طلبت ان يكون التحقيق فى البيابة الادارية(كجهة محايدة)والى الان وبعد اكثر من شهر منقول لم يتم التحقيق؟؟؟؟هل يوجد استهتار بكبار الاطباء(59 سنة) اكثر من ذلك ؟؟ اتحدى وكيل الوزارة بدمياط ان يذكر سببا واحدا ليس لنقلى فقط بل لنقلنا نحن الثلاثة...واشكر مجلس النقابة العامة على الموافقة فى 26 مارس وكما هو موجود على الموقع الرسمى للنقلبة العامة لاطباء مصر_قرارات الجمعية العمومية بتحويل مدير مستشفى فارسكور الى المساءلة التاديبية ولان المشكلة لم يتم حلها الى الان اطالب الدكتور حمدى السيد باتخاذ نفس الاجراء مع السيد الدكتور وكيل وزارة الصحة بدمياط علما بانه لم يفلح فى تنفيذ قراره بنقل عامل وعاملة فى حميات فارسكور!!!!!لكن بجلالته قدر ينقل 3 استشاريين!!!! وبدون سبب واتحدى سيادته ان يجد سببا....
egyptian	خلاص زهقنا من وشك ومن صوتك الكاذب انت لست نقيبا للاطباء والنقابه مجمدة فى الفريزر بدون انتخابات من اكثر من عشرين سنه ... كل شباب الاطباء لم ينتخبوك ولا تعرف عنهم شىء
egyptian	مش انا بنتك ولا اية
egyptian	بابا .. إسرائيل لسه قاتله واحد مصرى رايح شغله الصبح على الحدود ... وإنت حاطط على بقة سستة نحاس ومحدش إتكلم
egyptian	بابا ...بيقولوا إحنا بنستورد إن مصر تستورد ثلثى استهلاكها من الفول إللى هو وجبة الغلابة ... بعد كده ناكل ايه
egyptian	باباااااااا......سيب شعرررررري ياباباااا.......مين الناس دول يابابااااااااا
egyptian	يعجز لساني عن الشكر لكي اسماء صاحبة التعليق 15 ولكن احب اضيف حتة جميلة تايهة عن كل السياسيين والاقتصاديين وهي ان الرئيس الماليزي بهاتير محمد تقلد الحكم في ماليزيا في نفس العام الذي تقلد فيه الرئيس المصري حسني مبارك ولكن كان ترتيب ماليزيا اقتصاديا علي مستوي العالم 88 وكان ترتيب مصر اقتصاديا علي مستوي العالم 86 يعني قبل ماليزيا بمركزين طب الرئيسين ظلو في الحكم لمدة 25 عام متتالية مين فيهم طلع اجدع هنشوف بعد 25 سنة حكم قفذت ماليزيا الي المركز 12 اقتصاديا علي مستوي العالم ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ورجعت مصر الي الوراء مركزين اي الي 88 اقتصاديا علي مستوي العالم بعد ان كانت 86 عالميا سنة 81 طب ليه ومن ايه وبالمناسبة هي نيفين شكري مجتش النهاردة ليه لعله خير
egyptian	وماشي البرادعي راجل وحش تفتكري مصر ممكن توصل لحاله اسوء من كدا اللي اسوء الحرب مفيش حاجه تانيه
egyptian	انتى بقيتي فاكهة المداخلات ...الناس بتيجى أول حاجة تدور عليها مداخلة نيفين علشان يضحكوا يا بنتى لو مرة تفتحى قلبك وتقولى انتى عايزه ايه ممكن ناخدك على محمل الجد .... والله ما بنكرهك ... ولو ان اسلوب كتابتك مستواه مش ثابت مما يؤيد مقولة انك أكتر من شخص ولكن الناس اللى بتيجى هنا وفى المواقع المشابهة مش هبل ولا سذج زى مانتى شايفة ولا يمكن ياكلو من الأونطة بتاعتك دى
egyptian	الخبر مكانش بيقول:مؤامرة سعودية
egyptian	حتى أنت يا حسام يا مثقف يا دبلوماسى من المنتفعين و الفاسدين الله يرحمك يا مصر أى حاجة تعملها الحكومة المصرية من قهر و قمع للشعب المصرى هى فى نظرهم شأن داخلى
egyptian	امريكا تقول حروب اسرائيل دفاع عن النفس ........... نقول طبعا هو حزب الله ده مش شيعى بتاع ايران . وحماس سنى بس ماشيين مع ايران وكمان تابعين للمحظورة اللى عندنا .
egyptian	أكيد البلطجى بتاعهم هدد الحكم برضه. دى عادتهم ولا هيشتروها
egyptian	التعليقات اللى كانت على خبر المدرب الاسرائيلى لما اتكلم عن الجزائر كانت فى أغلبها تعليقات محترمة فتحت باب الامل فى نسيان المشاكل و الخلافات و التوقف عن السباب ..زيا ريت نكمل فى نفس السكة و ما فيش داعى للرجوع للشتائم من الطرفين..و بعدين ايه يعنى لما المدرب يقول كده ماهو طبيعى جدا انه يحاول يدور على مبرر و سبب لهزيمته ..المدربين المصريين من كام سنه كانوا لما فريقهم يخسر مباراة أول مبرر يتكلموا عنه يكون الحكم و بعدين الجو و درجة الحرارة و الرطوبة و....و....و 20 سبب تانيين لكن مستحيل مدرب يقول ان فريقه يستحق الهزيمه...ده طبيعى ....يعنى مافيش داعى للشتائم و السباب من اى جزائرى أو مصرى لو سمحتم ..من فضلك أنشر
egyptian	اية العالم التيت دى كل خسارة من مصر فقط يطلع المدرب ويشكك فى التحكيم المبرر الوحيد اللى عندهم ..والشعب الجزائرى يصدق كلمتين المدرب وهاتك سب وتشكيك فى المصرين ..كاتكم الارف ماليتوا المواقع المصرية يا مستشفى الامراض العقلية
egyptian	مبرروك يازمالك ياعالمى والاخوة الجزائرين لا لا مش اخوة ولا حاجه دول اعداء متعودين يعلقوا الهزيمه على التحكيم فى كل مرة معزورين اصل مصر بقت عقدتهم فى كل الالعاب وفى كل مكان سواء فى مصر او خارج مصر مبروك يازمالك ياحبى ياحته من قلبى ونطلب من الجزائريين الهدوء التام من فضلكم كفايه كلام كله عبط وهبل عشان حكتوا الناس عليكم يابربر ياهمج
egyptian	يعني لما كسبنا الجزائر في بطولة أفريقيا في انجولا قالوا كوفي كودجا ، ولما كسبناهم في اليد في بطولة افريقيا المقامة في مصر قالوا الحكام ، ولما الزمالك كسب فرقتهم التعبانه دي مع ان كل لاعبيهم هم منتخب الجزائر قالوا الحكام ياريت يجيبوا حكام بعد كده علي مزاجهم علشان يمكن يلاقوا حجج تانية .
egyptian	طبعا حد حيقول انى بكتب التعليق ده عشان أقول فيه كما قلتكم نحن نلعب مع الكبار فى كاس العالم والصغار يتفرجوا فى التليفزيون ، لا والله فإنى أحب الرياضة وأحب العرب أن يتوجوا فى المحافل بأعلى الجوائز وأرفعها فى جميع الرياضات المختلفة ونحن الرياضيون حقا نشجع اللعبة الحلوة ولا للتعصب المقيت .
egyptian	هو كدا شعبنا فرعونى عاوز رباية ومبينفعش معاة غير الكرباج علشان بيفترى على اسيادة وولى نعمة حسنى مبارك الرجل الشديد والقوى الذى لحم اكتافنا من خيرة اللى مغرق البلد احنا شعب مفترى كل حاجة موجودة فى البلد مفيش حاجة ناقصانا حتى الغاز من كترة بنصدرة لاسرائيل وبارخص الاسعار علشان ترضى علينا امريكا اللى بتأكلنا ومغرقانا من خيرها عاوزين اية تانى انتو فعلا شعب مفترى
egyptian	ولعنى الله على مبارك وحزبه الواطى وكل المنافقين من حولة
egyptian	غيرى اسمك عشان انتى ريحتك فاحت على الاخر
egyptian	مهما فعلتوا ........... وفعل افاقوا الحزن..... البرادعى جاى والشعب طالب ...... مصيركم السجون أو الهروب..... كالشاة
egyptian	الى كل التعليقات السابقه قريه الحجيرات قريه فيها مشاكل مسلحه السلاح متواجد بكثره وليها سمعه زى الفل فيها قتتالين وحوادث ثتار كثيره وضرب نار على الشرطه وغيره منذ قديم الازل والناس الكويسه اللى فيها بينزحوا الى المدينه ويستقروا بها ويعيشوا فى سلام يعنى فى ناس كويسه وناس مش حلوه بس برضوا ترجع الى البطاله المنتشره فى الصعيد وقله فرص العمل فلابد ان تراعى الدوله الصعيد المظلوم من زمان واى حد يخرج عن القانون لابد من حسابه وبلاش تعليقات الجزيره 2 والكلام ديه ياشباب والصعايده جدعان قوى وليس كل مايصور فى الافلام والمسلسلات حقيقه والاجيال اختلفت واتغيرت
egyptian	ايه اثارتك جنسيا ده
egyptian	مش عاوزين نخسرك .... ابعد عن جحر الافاعى لأنك فى غرفة مغلقة فلا تثيرها . عندنا اية
egyptian	لو موش عارفين تقوموا بواجبكم سيبوا مكانكم للناس اللي موش لاقيه شغل وأكثر كفاءه
egyptian	ده حرام هو المرتب هيقضى ايه ولا ايه طب قولوا اضراب عن الطعام يبقى توفير .
egyptian	عودة بالتاريخ للوراء سعد زغلول وفى ايامه الاخيرة نطق بنبوة عن مصر وقال " ما فيش فايدة "
egyptian	يعنى هو لازم الامور تتصعّد علشان المسئولين يتدخلوا؟ الغريب إن لا محافظ اسكندرية ولا وزير الزراعة زار موقع الأحداث وشاف البيوت اللى اتهدت على ما بها من أثاث! ورغم صدور قرارين من محاكم الاسكندرية بإدانة المحافظ وإلغاء قرارى الإزالة وما ترتب عليهم من أثار إلا إنه لم يتحرك أحد للنظر في الظلم الواقع على الناس! لماذا ولمصلحة من يترك هولاء البشر حتى يضطروا للمبيت على الرصيف و....بالملابس الداخلية فقط! أخشى أن يتحول هذا إلى تقليد مصرى عام يلى الإحتفال بشم النسيم من كل عام (على غراراليونيتى داى في الدينمارك) حيث يخرج المصريون جميعاً إلى الشوارع بالملابس الداخلية يوم الثلاثاء الذى يلى شم النسيم من كل عام!
egyptian	والله انتا الوحيد اللى بستنى افلامه بفارغ الصبر لانى متاكد انها اسطورة وملهاش حل يلا وفرحنا بقا واكيد مش هتبقى سينما لو مافهياش حلمى ( ياحلمى)
egyptian	و شد القلوع يا برادعى .. تعيش مصر حرة
egyptian	و الشعب المصرى بيحب الكويت و دافع عنخا ضد الظلم .. و أتوقع الكويت ستحمى أبناء شعب مصر على أراضيها و حمايتهم
egyptian	انا معاك وياما قلت احنا عايين برنامج واضح لاى مرشح قادم مش عايزين شعارات وبس كفانا شعرات ( وايه حكاية حكومة الظل دى حمدى قنديل ايه وهباب ايه ايه تاريخه هو راخر وايه اهم انجازاته ) ياجدعان احنا عايزين نتقدم للامام ولس للخلف .
egyptian	مصر التى كان الجميع ورائها ... نسوك ربى فزدتهم تفليسا
egyptian	وتمرر السياسات والبلاوي وهكذا حصل وللعلم فان انكر الاصوات لصوت الحمير والمستنكر جدا التصويت خلال الانتخابات لارازل المرشحين .
egyptian	غريبة ... مشوفتش حد دخل شتم وهاجم لاخوان يعنى زيى كل مرة
egyptian	الله ينو على الاخوان .. أخيرا .. بدأتم تاخدوا بالكم ؟ .. كنت دايما أتهمكم بالغباء السياسى .. لكن من النهارده خلاص .. يحيا الاخوان المسلمين .. انتم والبرادعى .. واحد .. مش اتنين .. مطالبه هى مطالبكم .. رؤيته هى رؤيتكم .. طب ليه الاختلاف بقه ؟؟؟ ربنا يبارك فيكم جميعا .. والحقوا مصر .. قبل ماتروح ستميت حتة .
egyptian	بس للاسف مش هيعمل
egyptian	يا جماعه الوقفات الاحتجاجيه دى حق مشروع طالما كانت فى حدود النظام والاداب ولا تسىء الى احد ولا تضر باى من منشاءات الدوله ؛فهى عباره عن توصيل صوت مكتوم لمسؤل غافل عنه او نداء بحق مشروع من شخص يغتصبه ؛واذا نظرنا الى وقفتنا اليوم وبتطبيق ذلك بجد ان تلك الشروط توافرت فالكل منظم والمطالبه بحق دستورى مطابق للقانون والشرعيه ونحتكم ايضا اليهما فى مصداقبه هدفنا واكبر دليل على اننا لانعوق مصلحه المواطنين ولا نهدف الى الخراب او الاهمال والتاكيد على اننا حرصين اشد الحرص على سير العمل بانتظام وعدم تعطيل المصالح اننا قمنا بتلك الوقفه يوم الجمعه اى يوم العطله التى ينتظره كل موظف وهذا اكبر دليل على اننا نطالب بحق مشروع يستحق مساندته والنظر جديا اليه.
egyptian	روح ر بنا يا خد ك ا نت و ا مثا ك من الجما عة المنحلة جا يين د لو قتى تتشطر و ا على ر ئيس الجمهو ر ية علشا ن بقى ر ا جل عجو ز و مش قا در لكم كنتو ا فيين لما كا ن فى عز شبا بة
egyptian	الله ينصرك يا دكتور حمدى احسنت افضحهم دول العن من قوات الاحتلال الاسرائيلى والامريكى هؤلاء اعداء مصر الحقيقيين دول الحزب الهمجى الاعتقالاتى مش االوطنى ابدا دول حزب خراب مصر وعمار جيوبهم اولا بعد كده بهربوا ويدخلوا الاحتلال
egyptian	الراجل ده كان عامل دماغ جامدة قوي .. وكان بيسمع مدحت صالح "انا طير في السما"
egyptian	الله يرحمك ياماما ساميه انا عندى 21 سنه مش فاكره البرامج بتاعتها اوى بس كنت مبسوطه بيها ولما بفتكر الايام دى بحس بحنين جميل اوى ياريتها ايام ينفع ترجع ربنا يرحمها ويرحم امى وكل المسلمين
egyptian	ممكن الي عنده حلقة لعروستي فيه الساحر مدحت ينزله عشان نفسي اشوفه واسترجع الذكريات
egyptian	احنا مجتمع شرقي ذكوري يشوبه التخلف ......بس هنعمل ايه مفيش حاجه هتتغير ......وكمان مستحيل يكون الراجل طلقها من الباب للطاق اكيد هي كمان مسئوله عن انفصال الاسره وبدل ماكانت انتحرت كانت حفظت علي بيتها .....مش كده ........
egyptian	بعد ظهور البرادعى واخرين يطالبون بالتعديل والاصلاح ثار البرلمان وهاج يعلن عداء الرئيس مبارك ورفضه للتغيير فى حين ان الرئيس مبارك نفسه غير راض او مقتنع عما يحدث والدليل على هذا التزام الصمت ولكن الافاعى داخل البرطمان لا تتوقف عن التهام ثروات الشعب كما انها تتحدى من خارج البرطمان بسمومها وها هم يتاّمرون مرة اخرى لزيادة الاسعار وزيادة فى بعض المرتبات بحيث ان زيادة الاسعار تبتلع زيادة المرتبات والضحية كل من لا يعمل بالحكومة ليست هذه المرة الاولى فهذا الموال متكرر ولا ينقطع يا ريت يا ريس تكسر البرطمان بمعنى اّخر تحل البرلمان وتصادر اموالهم التى هى من قوت الشعب الغلبان فهل يعقل يا ريس ان واحد كان عنده ( على حد قوله ) نصف مليون جنية وبعد عشر سنوات يصل الى ما يقرب من عشرة مليارات . وكثيرين على شاكلته . فقط فى مصر الذى اصبح اكبر مشاكلها رغيف العيش فى اجتماعكم القادم ارجو مناقشة بيع الاهرامات وابو الهول لشراء صفقة قمح فاسد وبناء فرن اّلى بالحديد المسلح ( قبل ارتفاع سعر الحديد ) فرستونا الله يفرسكم
egyptian	ويعلم الحكام في مصر يبطلوا قبضوا من الاحمر الاهلاوي
egyptian	منطقي إن أي واحد بيتكلم هيقول كلام بشكل عام لأنه أكيد مش شاغل باله بتفاصيل مش شاغلة بال حد
egyptian	يعني احنا مالنا كان يقصد ايه؟ وده بقي بيضيف ايه لينا؟ ولا بينقص ايه منا ؟احنا ولا غيرنا
egyptian	أنا مش فاهم يعني ليه بنعتبر إن الخطأ مش وارد إلا لو لمصلحتنا ،والعكس يبقي جريمة،ايه التهريج ده؟
egyptian	انتو يعنى بتقولو الكلام ده لمين يابنى انت وهوه لم تكن الرجوله ابدا بضرب الضيوف والبلطجه وانتم كجزائرين معروف تاريخكم فى مثل تلك الافعال عانينا منكم كثيرا فى الماضى ضرب اللعبين والحكام والجميع يعرف ذلك حتى جيرانكم التوانسه والمغاربه لم يسلمو من اذاكم
egyptian	والله لو حدث من الاخوة الجزائريين أكثر من كده .. فسوف نشجعهم برضه ..
egyptian	وبعدين مين قال إن الجزائريين ماعندهمش ثقافة، واضح إن أنت اللي ثقافتك قليلة قوي، لو ماسمعتش عن الأسماء دي يبقي العيب علي فكرة فيك أنت ويبقي في الأغلب حضرتك اللي ماعندكش ثقافة للأسف ،أحلام مستغانمي ،الطاهر وطار ،مالك بن نبي، محمد أركون، عبد الحميد بن باديس، أحمد توفيق المدني، الأخضر حامينا ،مالك حداد جتي ابن خلدون(عبد الرحمن) كتب الجزء الأول من مقدمته في الجزائر الحالية قبل انتقاله لتونس ولمصر في النهاية التي مات ودفن بها، وأخوه يحيي ابن خلدون كان مؤرخ معروف ومات في الجزائر، بالمناسبة هل سمعت سعاد ماسي في حفل القلعة في القاهرة؟
egyptian	المهم يعني أنا عايز أقولك ريح نفسك شوية من هواية الشتايم لو سمحت
egyptian	ثامناً إلي رقم 44 لا ماتخافش احنا مش هنروح ليبيا ناخد بتارنا أنت فاهم غلط،احنا أكبر بكتير من إننا نجري ورا ناس عشان ندبحهم عشان تار مزعوم، احنا تارنا أهم بكتير إننا بس نديكم ضهرنا ونسيبكم
egyptian	طب بدل مانقارن مصر بالجزائر مانقارنها بأمريكا أو اليابان أو ألمانيا وساعتها هيبقي فين وجه المقارنة اللي مش موجود هنبقي أحسن من غيرنا في ايه
egyptian	نخش بقي علي العوامل بتاعة المتطلبات الأساسية نفسها basic requirement اللي الجزائر كانت سابقانا فيها والمرة دي في صفحة 16
egyptian	وبالنسبة للبنية الأساسية مصر 55 والجزائر 99 (واخدلي بالك من إن الجزائر بلد بترولي وأنا بأتكلم عن البنية الأساسية)
egyptian	والرقم الأخير ده هو اللي رفع ترتيب الجزائر في الترتيب بتاع المتطلبات الأساسية
egyptian	علي أية حال عشان أريحك من جدل اقتصادي مالوش لازمة عن جيزي واوراسكوم ومصر للطيران والمقاولون العرب ،هذه هي اتفاقية تشجيع وحماية الإستثمار بين مصر والجزائر 1997 اقراها وخد بالك إن الجزائر أيامها كان ايه وضع الإستثمار فيها ،وخد بالك من التصديق عليها عام 2000 ومن استمرارها عشر سنوات ومن أحقية الشركات التي تقوم بالإستثمار في السنوات العشر بالإستفادة منها عشر سنوات تالية بعد انتهاء مدة السنوات الأولي
egyptian	في دائرة نجع حمادي ودشنا والوقف واحد اسمه د/عبدالرازق السنبسي الراجل صحته مش مساعداه ولا يصلح عضو محلي مركز وكل شوية يقول انا حنجح غصب عن التخيين علشان صفوت الشريف حبيبي وبيسهر معايا كل يوم
egyptian	هى السيدة لطيفة جنسيتها ايه بالضبط . و يا ترى عايشة في مصر . ام لها عنوان في المريخ..وبعدين الركز الثقافي الفرنسي نايم على ودانه ام سايئ الهبل على الشيطانة .ا خيرا تحية واجبة للذين قاطعوا المهرجان . كلمة اخيرة يجب نقل الهرجان فرنسا الى ان يعتذر المركز الثقافي المدعو بالفرنسي.
egyptian	لو حضرتك يا استاذ حماقى اتعلمت النظام من استاذك عمرو دياب مكنش حصل اللى حصل رجاء من حماقى (بلاش الغرور وخليك متواضع) عشان نفضل نحبك زى عمرو . هيثم الاهلاوى
egyptian	طب ازاي ؟؟؟ مفيش اصابات ؟؟
egyptian	ربنا يسهل للحكومة دي ....
egyptian	مش من الأولى نهاجم حجاب العقل بدل ما نهاجم حجاب من القماش؟
egyptian	أقول للأستاذ بيتر أننى أحترم البابا شنوده جداً و أقرأ مقالاته المنشورة فى الجرائد لأنه مثال للمحبة و التسامح يحتذى به. و أنا متأكدة أنه لن يرضى بتعليق الأخ مايكل : " أخرتها الحجاب أهو..." لأنه تعليق مستفز و جارح.
egyptian	بكرة هيطلعوا يقولوا "نطالب بمنع ارتداء الحجاب لدواعي امنية وحفاظا على سلامة الأشخاص" ويكون مسمار جحا لمنع الحجاب.. لو احنا الدول العربية عندنا ذرة كرامة ماكنش ده حصل معانا ومع الجاليةالاسلامية في الدول الغربية.. اعيش في دولة غربية واليهود يهتز لهم الكبير قبل الصغير ولا احد يستطيع النطق بكلمة واحدة على اسلوب لبسهم وتقاليدهم وطقوسهم المنفرة والمقززة.. راكبين الغرب المسيحي قبل المسلم..
egyptian	لو ليك حق يا حبيبي كنت طالبت بية... وطالما ما طالبتش بية ...ومش هاتطلب.... يبقي مالكش حق.. وبعدين التحقيقات اللي بتقول عليها دي مش بتتعمل تحت اشراف قاضي .يبقي تقعد ساكت احسن . .
egyptian	ونبى انتو نفسكم مش حاسين انكم بتحلموا قال هيئه قضائيه قال مبئاش غيركم يبئا هيئه قضائيه
egyptian	هذا بالاضافة الى عايز اعرف منك المطالب الى الناس بطالب بيها بلاش البرادعي ايه الخطا فيها عشان تقولى لنا انها اجندة خارجية بل كلها امر بسيطة وواقعية 100% ولا يختلف عليها انثنين اولا الترشيح المتعدد بدلا من احتكار السلطة وذلك بتعديل المادة 76
egyptian	نيفين مشتاق - مصر موش محتاجة للمنافقين زيك .. ريحينا من نفاقك هي موش نقصاكي انتي كمان.
egyptian	- مصر مستهدفة: اللى اوله شرط اخره نور و اللى اوله شحن و تفريق و عمل انقسامات و شحن كل طرف ضد التانى اخرته توليع فتنة حتى لو ادعوا انهم غير مسئولين او لم يكونوا يتوقعوا: حتى فى الكورة شحن جمهور فرقتين يؤدى الى الاشتعال بينهما لاى سبب تافه و المعارضة تعرف ذلك و مثيرى المعارضة يقصدون هذا و ان تظاهروا بالنوايا الحسنة.
egyptian	الدكتوره مش شايفه انها بتخرج عن الموضوع ومش شايفه ان الحكم في مصر لشخص الرئيش له 30 سنه
egyptian	يعنى هو ده الرد الوحيد اللى شوفتيه فى الصفحه طب ردى على بقيت الردود بالترتيب وبعدين لما نوصل لرقم 21 نبقى نولع فيه بس جوبى على ال20 رد اللى فى الاول
egyptian	ولا يفرق الله بينكم الا بالعمل وأعتقد إن الحوار بالاحترام يكون احسن من الكلام اللي انت كتبته ده
egyptian	الحق مش عليك يا مبارك
egyptian	لا انا كده هاخاف اروح
egyptian	افرض حاولنا اقتحام نصر الشارع اللى فيه عربيات فى ميدان التحرير؟ الامن هيجرى عشان يمنعنا و هو المطلوب
egyptian	طبعا العساكر هيرجوا عشان يحموا الضباط و انتو تصوروا الفيديوهات بقى
egyptian	لو عايز تتعلم الكذب والنفاق والضرب فى الراى الاخر انضم للحزب الوطنى
egyptian	من أنتى حتى تتهجمين وتتهمين وكيف تطلقين على نفسك مسمى دكتورة وانتى لا تجيدى حتى الكتابه اعتقد انك مجرد أميه مستحدثة نت ماهو النت المجانى هو الى خلا الى زييك يعمل فى الناس كدا
egyptian	طبعاً الحزب الوطنى احسن ناس والشعب المصرى ده كذاب ويستاهل اللى يجرى له!!!!
egyptian	عايزين حمله زى دى مرة واتنين على محمية الاميرية التى تحوى من جميع اصناف الخارجين على القانون فى الجزارين والفردوس والرياض والكنيسة وهؤلاء الذين يشغلون الشوارع ويستغلون الشوارع لتجارتهم من المحلات فى ترعة القبة والتحرير وابو عيسى تحت سمع وحماية اعضاء الدائرة فى مجلس الشعب ...عايزين بلد نظيفة من الاشكال دى وتحية لكل شرطى محترم يؤدى واجبه بامانه تجاه هذا الوطن لانه يعلم ان هناك حساب فى الاخرة لاينفع فيه الندم
egyptian	ألى كل من يتشدق بحقوقهم فى هذا البلد المقهور المغلوب على أمره (مصر) من المسيحيين..القانون فى الدوله يجي أن يطبق على الجميع..مسلم ومسيحى ..ولا تقول أننا مسيحيون ومن حقنا هذا وذاك تبعا لديانتنا...فأنا مسلمة وأعيش فى كندا...والكل يعرف أنه مباح للرجل المسلم الزواج حتى اربعة زوجات..ولكن هل أى مسلم يستطيع أن يطالب بهذا هنا أو فى أى دوله تمنع هذا بالقانون..طبعا لأ...ولا تقول أننا مهاجرون ومسيحييى مصر من أهلها..فأولادنا كنديون وكلنا لنا نفس الحقوق وعلينا نفس الواجبات..فبالله عليكم..كفايه اللى بتعملوه..نهاية كده موش كويسه على البلد كلها!!!
egyptian	طيب الاسلام بيحرم التبني هما حرين دي حاجة ترجعلهم ليه بقي الكلام ده يطبق علي المسيحيين مش فاهم يعني ينفع مسيحي يتجوز اربعة مثلا واحد مش عايز يبقي مسلم عايزينه يبقي مسلم بالعافية حاول بشتي الطرق وصوته وجعه عايز يقول انا مش مسلم وبرضوا عايزينه مسلم بالعافية يعمل ايه يعني حرام عليكم زهقتوا الناس
egyptian	وربنا يرحمنا من اسلوبكم اليتعب بلد دة وبردة مش هنسبلكم بلدنا وارضنا حاوله تريحوا روحكم شوية حاوله تسامحة زى ما بتقوله على نفسكم دين التسامح بطلوا اسلوبكم ده بقى.
egyptian	اليوم صدر تصريح في كل الصحف للوزيرة بتعيين 50 من هؤلاء المعوقين وترشيح 115منهم للشركات والسؤال يا معالي الوزيرة ويا أخ اكرم لماذا لم يعغين هؤلاء من قبل ؟ وخلال هذه المدة منذ اعتصامهم تعيين 50فقط !!! يعني بمعدل اقل من 2 بكل محافظة وترشيح 115 واعتقد ان كلمة ترشيح على حسب مفهوم الكلمة لاتعني التعيين ولكن تعني احتماليته يعني تقصير وبطئ وعد متابعة للمديريات من الاساس ومشاكل الكتان بدون حل وعودة لنقطة الصفر ومعلومات عنها مغلوطة وعليها تصريحات بالطبع خاطئة وحلول متسرعة زادت المشكلة ولاحساب للمسئولين بالمحافظات لان طبعا معالي اللوزيرة هي التي عينتهم وطبعا واضحح ان منهم كتير ليسوا على مستوى المسئولية واكن التدليل والوسطة والمحسوبية والاقتناعغ الوهمي ببعضهم وتصعيده على حساب أخرين وتقول يا أخ أكرم وزراء عجائز ناكشون شعورهم كل دي حاجات شخصية لا علاقة للمنصب بها نحن نريد حلول جذرية لانريد مسكنات عن طريق مسئولي المدريات الذين ينقلون معلومات خاطئة ويقترحون حلول فاشلة ناتجة عن قصر نظر وشخصيات جوفاء الموضوع لا علاقة له بالعجائز ولا نكش الشعور لقد دفعتني الحلول الفاشلة لمشاكل الكتان وامونسيتو وسالمكو لجمع معلونمات عن هذه الشركات وبعض الشخصيات بالقوى العاملة في ثلاث محافظات وقريبا سانتهي منها واعلنها لك يا أخ اكرم وايضا للوزيرة لانها ربما لا تعلمها ايضا وارجو الاتفهم اننى اهاجمك انت والوزيرة لا وارجع لجلسة مجلس الشعب منذ يومين والمخصصة لمناقشة تقرير لجنة القوى العاملة بالمجلس عن هذه الشركات وشوف د زكريا عزمي قال ايه عن عدم حضور ةالوزيرة واخرون رغم انه موضوعها صدقني ورطة وضعوا انفسهم فيها () الوزيرة ومسئولي المديريات ومساعديها بحكاية المعاش المبكر للشركات التي بها مشاكل وخاصة الكتان وإلي لقاء آخحر
egyptian	مش مشكلة الدوري يروح احنا كدة كدة مكناش هناخده السنادي
egyptian	يعني الظلم دا كله وعايزنا نعمل ايه ؟؟
egyptian	دا لو قتل واحد جوه الملعب ما يتوقفش 8 ماتشات
egyptian	لو كنتو بنى آدمين كان حسام فضل معاكم طول عمره وأبو تريكه اللى بتعبدوه لو راح الزمالك هيبقى شيطان رجيم وانشاءالله حسام وابراهيم هينسوكم النوم وأحلامه
egyptian	الم ترو هدف الاسماعيلى كذلك بلنتى المحلة بلنتى الجونة الهدف الذى احرز فى المقولون تسلل واضح الهدف الثانى فى الاتحاد فاول اللى اختشو ماتو
egyptian	كل ده وبسعر رمزى 10: 12 الف فى التيرم و 100 الف للاجانب
egyptian	كل ده عشان انا طالب تعليم مفتوح؟
egyptian	النهارده وانا داخل الجامعه اتمنعت كالعاده فبقول لامين الشرطه فى تصريحات نازله فى جريدة اليوم السابع بتشير لحقوقنا وان احنا ندخل الجامعه بكل بساطى رد وقالى (هاتلى الجرنان ده وانا اقطعه)
egyptian	وقف خلي رصاصة في جيبك
egyptian	مش عايزين فتح و لا حماس
egyptian	تستاهلو ياريتهم كانوا قتلوكم عشان نرتاح من قرفكم
egyptian	نرجو منكم عدم الذهاب الى الدول العربية فكل الانظمة العربية واحدة في الفكر الديكتاتوري ومعروف عن الكويت انها يهود العرب مطلوب الاتجاه الى دول اخرى محترمة وليست دول متخلفة مثل الكويت اجتمعوا بالمصريين في دول تقدر الديمقراطية ابعدو عن الدول العربية فكلهم في الهم سوا والى صاحب التعليق رقم واحد المرتزقة الذين تتحدث عنهم هم معروفوه وأسال احمد عز وباقي العصابة وكمان عندك مافيا الحزب الوطني اللي خربت البلد وشوف عملوا ايه في مصر وتخريبها هؤلاء هم اكثر واعظم من المرتزقة هؤلاء سبب فساد مصر وشوف مرتزقة الحزب الوطني ازاي بتدافع عن الفساد والسرقات ويبدو انك مرتزق زيهم في هوجة فساد الحزب الوطني وحكومة رجال اعمال تخريب مصر .
egyptian	افتكروا ان الكويت زى قطر- يعنى قطر اهدتهم قناة الجزيرة و تمويل سرى و منحتهم مركز فاخر كفرع اول للجمعية!
egyptian	صحيح هوه ده اللى ناقص اننا كمان نتحكم في دول اخرى ومش كفاية الفوضى اللى هم عاملينها هنا لأ كمان عاوزيين يصدروا الفوضى لدول اخرى انا ضد البرادعي مع احترامي له بس لما كان رئيس وكالة الطاقه النووية كان امريكي بكل ماتحمله الكلمه يعني ماما امريكا تقول يمين يقول هوه امين يعني عليه العوض على بلدنا لو ده مسك حكم مصر يبقى بقينا الولاية 52 الأمريكية
egyptian	على اساس انى حد كبير لالالالالالالا انا بحب اتفرج عليهم
egyptian	راجل كداب ، يعنى تطوير مهنى ازاى والناس ما بتاخدش فلوسها من 6 شهور ، حتى اللى طالبوا بفلوسهم خلتوهم يوقعوا على استقالة
egyptian	بتحصل فى احسن العائلات عادى مش معنى كده انه وحش
egyptian	الاهلى نادى القيم والحكام عايزين يتشهروا
egyptian	الاخت الفاضلة / حنان كمال فيه مثل بيقول إتكلم علشان أعرفك وبالفعل حضرتك بعد كلامك فأنتي وجه مستنير ومتفتح ومثقف وانا فخور بك .لكن لي ملاحظة ربما تكون وحيدة وهذا لايقلل من جمال مقالك المبدع اللي انا بالفعل استفدت منه الكثير واضاف لي الكثير رغم وصولي لمرحلة اليئس في تغيير تلك الانظمة التي لايعنيها إلا إستمرارها في الحكم والملاحظة هي تحاملك علي الثورة الايرانية وقولك أنها لم تبدأ بعد و الحقيقة الثورة الايرانية نجحت نجاح عظيم والدليل علي ذلك كراهية الغرب لهاومحاولة تأليب الدول الكبري عليها بمساعدة اسرائيل سارقة الاوطان.
egyptian	هيا السويس كلها فيها 10 كيلومتر ؟؟ بورتوفيق لا يفصلها عن الصالة غير شارع واحد على الكورنيش ... و ياريت يشوفولهم صالة تانية في مدينة تانية...بدل ما كل شوية يوقفونا عن اللعب في الصالة بحجة البطولات دي ..!!!
egyptian	يا عم بوس إيدك وش وضهر إنك طلعت وروح نام واتغطي واقعد ساكت بقي
egyptian	كلام ممتاز يادكتور عصام اتمنى ان تكون صادق فيه وميكونش صفقه بين الاخوان والنظام قد تمت وهذا الكلام تغطيه عن الاتفاق انتم اكثر الناس اساء لكم النظام جربوا مرة تقفوا فى صف الاغلبيه من الشعب فانتم لكم ثقل كبير فى الشارع المصرى اذا تعاونتم مع شخص بحجم البرادعى وشخصيه البرادعى اكيد دة هيكون اخر عهدنا بهذا النظام جربوا مرة لن تخسروا كثيرا لو فشل التغير بل العكس ستكسبون احترام المحترمين من هذا الشعب
egyptian	نحن نعيش فى امن وامان وكل واحد منهم يريد متاع الدنيا والمريسه البرادعى يدق على وتر الحريات كان فين هو لما الشعب تحمل ماسى و والاخوان يعيشوا فى رغد من العيش وتاتيهم الاموال من كل صوب وحدب فهم لو مسكوا فلن يتركونا ابدا الى ان يرث الارض وتقوم القيامه
egyptian	ماشاء الله أعضاء الحزب الوثني هنا شايفين شغلهم في التعليقات تمام التمام
egyptian	يا عم هيثم (23) الجيل مش ضايع ولا حاجة والتعليقات لما بتبقى خيبة خالص ودفاع بهبل عن الحزب الغير وطني بتبقى من اللصوص إياهم ودول لازم فعلاً يكتبوا بالعبط ده عشان يلخبطوا الناس ويثبطوا عزيمة المصري اللي كان نايم فى العسل ومش واخدين بالهم خالص إن الليلة إختلفت خالص والعجلة دارت وأيامهم وأيام صاحبهم بقت معدودة و هترجع مصر بإذن الله أحسن من الأول على إيد الجيل ده
egyptian	البرادعى و نفاقه انكشفوا خلاص
egyptian	اذا سالت المصرى البسيط عن البردعى سوف يقول لك برد بسيط بتاع البرادع؟؟والله هذه الحقيقة واما الشو الاعلامى على هذا الموقع للخوارج المنتمين للمحظورة اياها اللهم ما احفظنا فهو من بنان افكارهم المتخلفة وخيالهم المريض لا اكثر ولا اقل واذا سالت المواطن العادى فسيقول لك اللى نعرفه احسن من اللى ما نعرفوش واذا سالت المواطن الفاهم سيقول للك البرادعى مدمر العراق جاء لمصر ليهز استقرارها بدعم امريكى
egyptian	والله العظيم المرتب 216 جم لطبيب التامين الصحى عند السيد سعيد راتب فى التامين الصحى ...حد مصدقنى ااقصد حد مش مصدقنى ...هل ده حد ادنى ياسادة هل هذا قانونى وعندنا سخرة يعنى الطبيب يعمل مكان 3 اطباء آى والله ...ومطلوب تكون ملابسك كويسة ..ازاى ؟؟بص لنا ياسعادة رئيس الهيئة الله يكرمك وسوى حالة اطباؤك حبايبك تعيين 2006 الجيزة ..زى الدفعة المحظوظة اللى قبلنا..مش لازم محكمة مجلس الدولة ...الحكم عند سعادتك ...ساعدنا الله يكرمك ح نموت والله ...من الحاجة 216 جم والله العظيم يكفوا ملابس لى ولا للاولاد ولا نو ولا ايجار ولا اكل فول حتى والله ما يكفوا...بس ساعدنا تاخد ثواب ..
egyptian	يبدو مافيش منشطات
egyptian	الف مليون سلامه ياصقر ولايهمك كلام الحاقد ين هما فكرين ان كل الناس زيهم حاقد ين على الاهلى سبب الى همه فيه
egyptian	يا جماعة خلاص الصقر بقى عصفورة كناريا وسلملى على العميد وبس كفاية كدة علية
egyptian	هتفضل النجم يا صقر بالعند فى الحاقدين
egyptian	معلش يا واد يا حمادة التعب إللى ظهر عليك ده مش من الإجهاد وإنت الصادق ده باينى إنت تعاطيت منشطات مضروبة المرة دى منهم لله العيال ولاد الحرام إللى بتجيب منهم غشوك وعطوك منشطات مش ولابد ما إنت عارف ولاد الحرام مخلوش لولاد الحلال حاجة يا لا زي بعضه تعيش وتاخد غيرها بس المرة الجاية خلى بالك قوى وإنت بتشترى من العيال دول يا إما تاخد معاك حد كبير يكون مدردح عنك وبيفهم فى الكار وياريت يكون مثلا محمد بركات صحيح هو اصغر منك لكن ده واد لهلوبة يعرف كل انواع المنشطات دى وزى ما بيقولوا فى المثل اقدم منك بيوم يعرف عنك بسنة وآهو كله بثوابه يا بن مغاغة .
egyptian	نعم صحيح يبدوا ان الكابتن قد بلغ من العمر عتيا يا حج حسن بلاش تجهد حالك اكثر انت فاكر نفسك عنتر يحي الشاب المقبل علي الدنيا ؟ يا حسن او يا حج حسن اييييييييييييييييييييييييييييييييييييه ما دايم الا وجه الله ربنا يشد حالك يا حج
egyptian	
egyptian	معلش يا وحدات لو جبت كؤوس العالم كلها وخسرت يوما ستصبح في اسفل السافلين
egyptian	اسمها فاضحنا بره وجوا
egyptian	فا بحب اقلكو انه الامل قام وبشكل كبير كمان ورح نتاهل بس باربع نقاط وبراجعكو
egyptian	قد يقول البعض اننا تعادلنا سابقاً مع اليابان وعملنا فيهم العجب العجاب!! قول للزمان ارجع يا زمان .. هذا كان زمن الجوهري!! م فمع حمد لن نصل ولا حتى عشر ما حققناه زمن الجوهري!!
egyptian	وبلاش نسبق على اختيار اللاعيبة؟؟؟؟
egyptian	متفدم للحصول على شقه من مبادرة سكن كريم وزوجته تمتلك شقه باسمها ضمن المحافظه المقام عليها المشروع هل يحق له التقدم كما تعلمون بانه يجب ان تكون الشقه باسم الزوج لان اي خلاف يحصل بين الزوج والزوجه يصبح الزوج في الشارع الزوجه لها اهلها اما الزوج عندما يتزوج يصبح بيته اهله السؤال هل يحق للزوج الغير مالك ان يتقدم والحصول على شقه من سكن كريم نامل ان تكون هناك اجابه من مسؤؤل
egyptian	ما حد فاضيلكم يا اهل الغور....ولكم الله!!!!
egyptian	ما استفدنا شي. ما احنا معطلين أصلا. ليه ما يخلوا العطلة الاحد وهيك الكل بستفيد؟؟
egyptian	يعني بدل ما تنامو مره السبت نامو مرتين
egyptian	روح جيبلك كيكه واحتفل مع الريان أحسنلك
egyptian	انا كمان من ضحايا الدكاترة اذ قمت باجراء عملية بالعين اليمنى ايضا اذ كان يوجد ماء زرقاء بها لا تحتاج الا لسحب هذا الماء لكن الدكتور كان سبب في فقداني العين اليمنى فقد جرح شبكية العين اليمنى وبقيت بعين واحدة هي اليسرى ولولا جهود دكتور آخر لفقدت العين الاخرى وها انا منذ العمر 3 سنوات وانا بعين واحدة والحمد لله لم افقدها واللي 17 سنة بعين وحدة وادرس محاسبة ايضا
egyptian	انشاء الله اليوم الشباب بفوزو عشان يكون درس للمدرب والعيبة الكبار
egyptian	كويس انهم يطلعوا عالنهائي عشان يكون النهائي اقوى وبنفس الوقت اكيد الفوز للبرشا بس ان شاء الله اليوم بيفوز3-0
egyptian	وهيك بريحونا وبتريحو حالكو
egyptian	يا ترى مين يحكم اسرائيل :
egyptian	انا بنصحك تقرا مجلة نكت او فوازير رمضان تبعت سميرغانم سنة 1986 او جيب سي دي ل مرايا ... واحضر وخليك رايق على الصبح...
egyptian	وسلامة فهمكو
egyptian	بس شفت العنوان بصراحه ما قدرت امسك حالي ,كيف امسك دمعتي وانا صارلي سنه ما شفت اهلي مشكوره ع المقال اخت ديما
egyptian	والله يا خوان انا بشفق ع الشباب العزابين والبنات الي عم بعزفو عن الزواج بسبب غلاء المهور وطلبات ابو العروس الي بتمنىا ييلوابن حلال وبس الله يهديه.. و ببلشو جزر فيه مثل الجازرين بدنا مهر 5 الاف وبدنا مأخر 5 ألاف لبس وبدنا حلوووو وبدناارضاوه الامها وبدنا اثاث وبدنا........... الخ وبطلع العريس من بيت اهلها مثل الي طالع من حرب والله حرام ارحمو من في الارض يرحمكم من في السماء
egyptian	شو هدا؟؟؟؟؟؟؟ الدنيا فانيه و ما حناخد منها شي و ممكن الواحد بكره يموت . ليه الناس بس بتفكر بالدنيا و بطلت تفكر باخرتها و خلص حقد و غيره و حسد و بطر على النعمه لو كل واحد يفكر باخرته مش بالدنيا ببطلو الناس هيك يعملو
egyptian	بس تفرجوا وشوفوا ولا تعليق لانها احصائيه عالميه....
egyptian	ارجع زي زمان
egyptian	ثانيا كل تعليقاتك متناقضة مرة بتكتب شباب الاردن الزعيم وبترد تقلب واتكتب الفيصلي الزعيم مش عارف مين بكرة بدو يصير عندك الزعيم
egyptian	* الله حي الله حي غلبناهم رايج حاي
egyptian	وإلى سمور باشا
egyptian	سلامة قلبك يا صاحبي وما تشوف شر
egyptian	عمركو ما بتوبوا ما كفاكوا الرايح جاي هالموسم بدكوا كمان رايح جاي بالكاس
egyptian	يا الله يا الله كتير هيك والله حرام ناس فوق فوق وناس زي هيك ما بتلاقي الاكل ضروري يبحث بيموضوع الناس المحتاجة مثل هذه المرأة عمل برنامج لتبرعات للناس التي بحاجة للقمة العيش والكشف عن تلك العائلات التي بهذا المستوى المعيشي
egyptian	انا بس عاوز اعرف مفيش نادى فى مصر غير الاهلى كل سنة ياخد الدورى مفيش منافس ابدا
egyptian	يا جماعة أنا بشتغل في نفس المنطقة ... ويلي صار انه المرحوم كان مشتبه انه في بيته مخدرات و الشرطة داهمة بيته ...و للأسف اطلقوا النار عليه وعلى اخوانه الثنين بس اخوانه بالمستشفى ..وفي ثلاث شرطيين انطعنوا مشان هيك صار اطلاق نار من الشرطة ... هلأ الشرطة معها حق تعتقل بس ما معهم حق يقتلوا لانهم جهه تنفيذية مش قضائية والدنيا مبارح كانت قايمه قاعدة .. انا حاسس حالي ب شيكاغو .....بس عند جهة السوبر ماركت كانت دوريات شرطة هناك و اهل المتوفى كانوا على سطح العمارة و يمسكوا الكلاشينات و ينزلوا طخ و الله يا جماعة انه اجت 4 سيارات اسعاف لنقل الشرطة .. تخيلوا 4 سيارات اسعاف !! عن جد مصيبة
egyptian	يا عالم ما تروحوا النعمه يلي بين ايدكم عشان انا ابن فلان و من عشيرة فلان هذه اول خطوات الهاويه
egyptian	حلوة الديمقراطية والتعبير عن الرأي,بس بطريقة متحضرة، الله يرحم أمواتنا جميعاً.
egyptian	شكلنا انحسدنا يا رجالة
egyptian	يا أخ عماد.. غير ابو محجوب وابو محمد اعتقد صار لازم تعمل شخصية جديدة اسمها"عطوة".. واعمل راسو فنجان قهوة سادة !!
egyptian	يعني لو كان الموضوع كندرة ايطالي او حتى تركي ماشي الحال بس شبشب ويمكن يكون بلاستيك ما بصير.
egyptian	خلص وصلنا وصرنا شعب عنيف حتى حريمنا ما شاء الله صاروا يلعبوا بالسكاكين بس مش في المطبخ الله يستر من الي جاي
egyptian	والحدق يفهم
egyptian	الله يرحم ايام ما كان الرز المصري ما حدا يعرفه ولا حدا يشتريه .... الزمن بتغير ؟؟؟!!!!
egyptian	والله اول مرة بسمع عن القصة واسف جدا اني علقت على الخبر بعدين انا اسمي عبير مش محمد.
egyptian	طب في الوزاة الحالية 5 وزراء من السلط مش قادرين يخصصو اكم مليون لبلدية السلط !!!!!! غريب والله
egyptian	العنوا تلاع العلي شارع ارامكس او شارع سوق السلطان .....او اول دخله على اليمين وانت جاي من جسر الجامعه باتجاه شارع المدينه ... ما بتخيل حدا هلا ما اندل هاهاهاهاها.... وعفوا من الذين ينظرون نظره سيئه لهذه المحال على انها دون المستوي ...لانها ملابس جديده بورقها مش مستعمله زي الباله ... بس للاسف في ناس بتحب تدفع غالى كثير عشان لبرستيج انو حقوا 50 مش 5 .......
egyptian	بدون زعل انا واحد من الناس ذهبت الي العقبه اول العام الماضي ونمت علي جانب الرصيف ليش لانه الفنادق ولعت الاسعار فيه وما الن قدره ندفع 50 دينار في اليليه الواحده
egyptian	بنحبك يا اخضر و بنعشقك شو ما صار انشاء الله الكاس اخضر
egyptian	الريان اللي مش عاجبكو فاز على الغرافة والسد اللي بلعبوا في ابطال اسيا
egyptian	مش فوز وشماته
egyptian	فهمتوا المعادله ولا لسه نايمين
egyptian	والنزله بالتعريفه والقرش
egyptian	أخوك طالعلك يا إيهاب :)
egyptian	يعني برافو عليه ،، صدقوني شاطر
egyptian	بس روح خميس عجمعه
egyptian	الهلال السعودي فاز عالنصر رايح جاي وهذا فعلا زعيم
egyptian	عشان تعرفو كيف تجيبو منتجات اسرائيلية
egyptian	بس طلع الموضوع اله ابعاد تانية وبتدخل بالعمر كمان!!
egyptian	لانه شغل الغاز هي شغله متعبه
egyptian	حسبتيها غلط يا حكومة " كالعادة طبعاً.
egyptian	الخبر مش عاوز تفصيل زيادة يعني لتحطوه بصفحة غديدة.. المهم .. انا عاوزة اقول انه يا بختك يا حكومة
egyptian	يا اخوان بلاقي تحولية ماتور سكوتر لسيارتي .... والله متت مش ملحق .
egyptian	شكراً لكم على النصيحة الغالية ... أنا كمان كنت ناوي انزل عالاردن بالصيف أغير جو هناك!! بس على هيك وضع شكلو لا في تغير جو ولا ما يحزنون!! بس تفضاية جيب!!
egyptian	صوتكم ما وصل ولا راح يوصل حكومتنا طفرانه فا انا بقول نلم تبرعات عشان بسهرو و.... و....
egyptian	و بعدين يعني حسوا و ميزوا يا حكومتنا انه الشعب مكان سيرارتفاع بكل مقايس الحياة وانخفاض بكل معنى الكلمة بدخله و سلامتكم و يرحم ترابك يا جدي ارتحت من اخبار الساعه 8
egyptian	قال ليش الجرائم كترانة قال!!!!
egyptian	بصراحة مش بس لوحة المفاتيح اللي بتسبب امراض بالمعدة ازا كانت وسخة ...
egyptian	بس بعديها اتذكرت شغلة
egyptian	وبنتمنالكو الفرح دايما
egyptian	وعلشان هيك الله يفرحكو
egyptian	(( راحت عليك ))
egyptian	زعلانيين ليش عشان الوحدات سيحصل على الكأس
egyptian	فعلاً صام صام وافطر على بصله
egyptian	هو غيرنا احسن منّا
egyptian	ورايح جاي رايح جاي الكاس النا رايح جاي لوووووووووول
egyptian	انا مش فاهم لما يطلع النفط كلشي بطلع بس لما ينزل كله بظل فوق.بس لما يرد يطلع برضه الكل بطلع.زي الجك
egyptian	الشاطر يفهم مبروك يا جماعة
egyptian	خلي الجمهور يقول للحارس يا حارس قول الحق شفت القول ولا لأ
egyptian	زي ما هوه مكتوب:
egyptian	ياريت ازا ممكن خلوها الخميس عشان نسافر
egyptian	ليش مبسوطين هو اللي لغاها مش احنا؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!
egyptian	قصه طويلة انسو الموضوع
egyptian	ودايما بفكرو ان احنا في الغربة طول اليوم بنشم هوا والفلوس بتيجي واحنا قاعدين؟؟؟؟ وما بسدقو ان احنا بنتعب فيها . بكفي تعب البال والتفكير في اهلنا. ما بعرف في حدا بصير معه هيك ولا انا بتخيل؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	ياحرام العقل زينة
egyptian	تحية الى برنس الكرة الاردنية
egyptian	ولسه!!
egyptian	مش معقول اللي قاعد بصير كل يوم في جرائم وقتل واستبداد لازم الحكومه تلاقي حل .
egyptian	آويها وخمسة في عين الي مايصلي على النبي...
egyptian	للوووووووووليش
egyptian	بطل الواحد يعرف يروح يراجع في دائرة حكومية ولا يقعد بمكان عام ولا مطعم ولا كوفي شوب ما في دخان.
egyptian	ميونخ فريق محظوظ تاهل للنهائي صدفة بس النهائي زي التوجيهي كلو ببين على حئيئتو
egyptian	وعينا بنعيش بعصر الانفتاح ومجارات العصر والمخفي في بلدناا اعظم
egyptian	الحق مش عليه للاسف
egyptian	كل شخص يفكر بنفسه فقط هو وحش
egyptian	ماحسبو حساب الموت وانوربنا بدو يكشفهم ولو بعد حين
egyptian	وبتحكو لي ليش بدي أتزوج أجنبيه؟؟؟؟؟
egyptian	1- بتائج شباب الاردن في الكاس تظهر ان دراجان مدرب عادي
egyptian	يعني مش فاهم هو علشان الدخان ولا
egyptian	عادي يا سمارنة محنا صحاب
egyptian	بس انشالله حد يشتري
egyptian	بس نفسي اعرف ليش البنت ضلت ساكته خمس سنين لازم نلاقي حل للخوف اللي جواناعشان ماحدا يقدر يظلمنا حتى اقرب الناس النا
egyptian	بعدين يا جماعة معكم .. مرة بتقولوا انه حكوا ما دراغان ومرة مع مش عارف مين .. كمان شوي بجوز تقولوا مورينيو راح يدرب الوحدات ، او ديلبوسكي ..
egyptian	انا بقول, الله يباركلهم
egyptian	عادي عادي
egyptian	الفرحه من حقنا وسنهزم العربي 8-0 عشانك شخصيا والبلاليين ستملأ الدنيا وتدخل شباك غرفتك يوم الجمعه
egyptian	يلا معلش، الناس ما بتحب اللي بيحكي الحق، بس على راسنا انت وكل الحقانيين الشرفاء من مشجعي المارد الأخضر
egyptian	هو الحيوانات بدهم ياكلوها حب ولا بدهم يبلعوها مهو الاوادم عم يكلوا اكل الحيوانات وما صارلهم ايشي معلش يا حكومة زبطي الي بدك اياه على كيفيك احنا شعب بتطلنا نحسن حتى حيواناتنا صارت مثلنا بتكول اي اشي
egyptian	كل واحد في الشعب معاه قطعة سلاح على الأقل, والمشكلة 90% منهم مش مرخص
egyptian	والجماهيير تهتف ولسه ولسه
egyptian	مساء العنبر مساء اللي عنده احساس
egyptian	الزفه حريقه
egyptian	صح كلامك المهم بطولات خارجية عنا وبكفي الزمالك الي غلبنا بارضه
egyptian	ما شالله على شعبنا .. حمش!
egyptian	صرعتونا بهالفرح، تقول بطلة قومية
egyptian	فحبت تاخذ دور الرجل وتقوم بالدور والمهمة الذكورية بدالهم
egyptian	وبحب ام كلثوم
egyptian	يا خراشي يا خراشي يا جريدة الغد رجعتوني 45 سنه الى الوراء وذكرتموني بهذا الرجل الذي اسعدني انه ما زال على قيد الحياه ربي يعطيه الصحه وطول العمر .
egyptian	وادلع ياكايدهم خليهم يشوفونك علمهم اصول اللعب عطهم درسا بفنونك.
egyptian	هاي الناس اللي بتفكر مش زي حالنا بنستنا الراتب كل آخر شهر وبخلص قبل ما نروح على البيت
egyptian	الفلوس بتغير النفوس يا سيد بهجوش
egyptian	مفش داعي انها تروح على المونديال وتفضحنا
egyptian	يعني اكمن مباراة لعب شفيع؟؟!!
egyptian	فكركوا احنا عنا كرة قدم ؟؟؟
egyptian	بدل ما نتفشش فيكم ههههههه
egyptian	والله راح ييجي يوم نبكي بدل الدموع دم على تقصيرنا في حق اخواننا في فلسطين
egyptian	احنا شاطرين بالشجب والاستنكار و الاستهجان والادانه وبعدين وبعدين الله يفرجهاويحرك العقول المصديه.
egyptian	مجموعتنا سهلة و لسه بدري على التحضير وقعنا مع سيريلانكا و الهند و بنغلادش و لسه بدري يا حمد ,
egyptian	ربنا يكوت معك ياام ليث ويبرزقك يارب بس ياام ليث دوري على شغل واشتغلي وساعدي جوزك المريض واهل الخير كتار في بلدنا شوفي غزه ايش صار فيها الله يعينهم اطفال بتموت من الجوع
egyptian	يا حرام . مش طبيعي هالولد , الله يعلم مسؤلية مين؟
egyptian	راعونا عشان تكسبونا
egyptian	الانسان اللي معدنه نظيف زيك يا علاء اوجه اليه الف تحيه وحداتيه
egyptian	الديب للاخضر يا جماعه
egyptian	أبطال يا شباب مينا..... زكرتوني بأغنية أبطال الملاعب:
egyptian	عنجد روووعهـ الخبرر
egyptian	ايام زمان احلى سينما زمان احلى كراسي خشب من النوع القديم سينما زمان وافلام زمان التذكره كانت ببلاش الحياه كانت ببلاش الاستمتاع بالفيلم كان روعه ومخمخه اليوم سينما اخر موديل في موقع اخر موديل مع ناس اخر موديل وباسعار اخر موديل
egyptian	طيب ليش المريضة استنت حتى وصل الورم الى 13 كغم
egyptian	أنا مش قادر أصدق عيوني !!!
egyptian	انشالله ما يكون حبر على و رق
egyptian	خلي اللي مش عاجبة يكسر تلفزيونه و يبكي على اطلاله .
egyptian	لانو احنا مش اولاد صغار يلعبو بسمانا والله حرق دمي بمليون ليره
egyptian	مش ممكن يا أرجنتين يا معشوقة الملاييين اه لو تفوزي بكأس العالم
egyptian	ثائر جسام مدرب كفؤ للوحدات فالرجاء عدم تركه يرحل حتى لا نندم على فقدانه ونقول يا ريت اللي جرى ما كان فصدقوني هو الأفضل لنل جماهير الوحدات العظيم,,,
egyptian	و ليسا نازليين نحمي بالسفير الاسرائيلي ....
egyptian	مفيش عرب يستقبلو السفينة
egyptian	معقول كمان البحر صار للاسرائيل
egyptian	يبدو ا ان حليمة عادت لعادتها القديمة ,وسنشهد الكثير من البيوعات غير العادلة .
egyptian	وانتصارته مالية حياته
egyptian	وطني يا مالى بحبك قلبى
egyptian	الاستعمار فين والطغيان
egyptian	وطني يا جنة الناس حسدنها
egyptian	على السد وخد من خيره
egyptian	الله واحد مالو تان
egyptian	و مين اللي ينسى فلسطين الجنه ..
egyptian	لكن جاهلين اكيد!!!!
egyptian	للاسف يافاضل كلامك مش دقيق
egyptian	يبدو ان العرب فقدوا حرارتهم واصبحو مخدرين ونايمين يعني القرار اجا بدري كثير لانو غواتيمالا شكلها اقرب لفلسطين من العرب ، ولو ما حرك غير العرب (الاتراك والاوربين وغيرهم) لو ما حركو الوضع ونبهوا العالم انو في شعب جعان وبموت من الجوع والمرض كان ظل العرب نايمين ومخدرين ، استحو على دمكو شوي
egyptian	صاااحبي حضر الحفلة وحكالي
egyptian	يعني شكلها بدها تنتحر خليها تنتحر حسابها عند ربها عادي جدا لأنو كتير مجنونة هي وزوجها وأطفالها عشان علاج
egyptian	مش احسن منا
egyptian	شلباية الف سلامةعليك وانشاء الله تعاود المشي واللعب وتسجيل الاهداف ويا خسارة لانك غايب عن السوبر
egyptian	بس يا ريت نعرف مين الي اكتشف الموضوع؟؟؟؟؟ وشو الجائزة الي حصلت عليها من المؤسسة ؟؟؟؟؟؟ ولا بس المهم نعاقب ومش مهم مين الي اكتشف ومش مهم انه نحفزة بلعكس يمكن بنلام وبتبهدل لانة اكتشف الاختلاس!!!!!!
egyptian	انشالله في حل
egyptian	يا جماعة خلينا مرة متفائلين.
egyptian	المفروض من المنتخب يعمل مباريات ودية مع منتخبات مش مع اندية الله اعلم شو مستواها على هاي الحالة انا متاكد انو المنتخب رح يروح على كاس العالم ويرجع بخمس خسائر
egyptian	اللي ما يذوق العنب ... انا متأكد انو لو بيريز رئيس الريال جاب طاريه في مؤتمر او لقاء صحفي ما راح يصرح هالتصريح .. عالعموم الاخوه الكاتالونيين اللي معلقين على الخبر : ورجونا همتكو بالتعليقات الموسم اللي جاي بعد قدوم اللي صحاكم من الحلم ( قصدي الهوس ) ... شكلكو ما راح اتابعو الليغا من اصله
egyptian	انا برضوا بعرف سيدة تغلبت على المرض بشجاعة وارادة واولا بطلب الشفاء من الله الحنون. يا ريت لو تنعمل هالقصص كتاب بقلم اصحاب التجربة وتتوزع على المرضى خصوصا اهالي الاطفال المصابين .. الله يشفيهم
egyptian	يا ريت اكون غلطان و اذا غلطان صححوا غلطي و جل من لا يسهو
egyptian	مترنحة
egyptian	الى الأخ المقداد اذا منا نحضر مباراه مقطعه ما منا اياها ببلاش وخلي الجزيره تعترف انها مش قد المحافل العالميه ولاترمي اخطاءها على الغير يعني مش اول مره نحضر مباراه بتقطع على الجزيره يا زلمه بكفي الدوري الأردني ما بعلق عليه غير معلق واحد مافي غيره
egyptian	يعنى عشان ماتش ولا كاس .. هخرب سمعة قمر صناعى بيجيبلى قد مباريات كاس العالم دى 100 مرة ؟؟؟!!!!! ... الجزيرة طول عمرها عندها مشكلة من كلمة ( نايل ) ههه .. وهل الجزيرة بتتذاع على نايل سات بس ؟؟؟ ( لأ ) حصل على أقمار تانية وحصل نفس الموضوع .. يبقى مش ( نايل ) اللى عمل كده ... وبعدين هو كل مصيبة يقولوا الواد ( نايل ) هو اللى عمل ؟؟؟ سيبوه فى حالة .. خليه يخلص م المراكبية اللى بقالهم 30 سنة عايمين وواكلين خيره .. سلام
egyptian	فعلا اول يوم بوصل فيه بقعد مع الاهل وتاني يوم مباشره بروح على شارع السعاده
egyptian	وعلى فكره الكاتب نسي دخلة الصرافين لأنها بنظري من اهم الاماكن كمان :)
egyptian	واحنا كمان بنحب عامر ذيب
egyptian	مش عبد الله ذيب
egyptian	وعشنا ...وياما حنشوف
egyptian	اعزمه واساعده واوصله كمان لغايه الباب سالم غانم معافى بدون اي خدش
egyptian	المراه اجاي انا بنصح كل واحد بيجيي عليه حرام انه ما يطلعو امفشل و زياده الخير يعطي الصراف الاالي عشان الحرامي ما ييعطل حاله
egyptian	انا عندي تنتين تاخدو وحدة ؟؟
egyptian	وبتقدر توصل الفكره بسرعه مع انو من مميزاتك زراعة الالغام في كل مقالاتك..واصل التالق وربنا يوفقك ونشوفك كاتب كبير يفش غلنا
egyptian	الباقي كل شغله الكرسي
egyptian	ولسة ياما حتشوفوا . الوضع الاقتصادي المنتهي+الفقر+البطالة=جريمة
egyptian	لازم يكون متخصص بالاجهزة يلي عند المؤسسة علشان يقدر يشتغل عليه ولازم ينفحص على هذه الاجهزة مش في التفاضل والتكامل
egyptian	والحكومة بتدفعله وبتدفع لمديره وبتدفع للشركة
egyptian	يا شماتت ابلة ضاضا بية
egyptian	همه كلمتين....
egyptian	علها تصل الى اخر قرش في جيوب الغلابى وبذلك تشفي غليلها لملئ خزانة الدوله علها تشفع للحكومه
egyptian	يا صباح يا كريم ، اخبار بتفتح النفس على الصبح . يعني الجماعة خجلانين يخفضوا رواتب المواظفين علشان يسدوا العجز!!! يعني في اوروبا الرواتب عاليه لو خفضوا 5 % عادي ، اما عندنا فالرواتب ما شاء الله يا دوبك تكفي 5 ايام . يعني رفع الكهرباء والمياه والمحروقات والسلع الاساسية كفيل برفع كافة السلع والخدمات !! واكل الهوا جاي .
egyptian	يعني الدول الاوروبية اللي بحكي عنها ابو حمور عليها ديون لانو كانت تتداين تعمل بنية تحتية, تدرس ببلاش, تعالج ببلاش وبالاخر انزنقت وبرضو الشعب ما رحمها لأنو هاي غلطة حكومة مو غلطة شعب. اما احنا مديونين وعلى شو؟ رواتب موظفين ونواب ووزراء وبدل سفرات وتعويض مشروع كازينو وفساد وهدر ومشاريع ما الها داعي واستثمارات فاشلة.
egyptian	والله كثير فرض ضريبة كمان على البنزين يعني بدل ما ينخفض البنزين يرتفع سعره بدل هاي الامور والسياسات التي تؤثر مباشرة فقط على المواطنين ذوي الدخل المحدود( او اللي ما عندهم دخل ) اقترح انه يفعلوا تحصيل ضريبة الدخل من اولئك القاطنين بقصور فاخرة بعمان وغيرها والتي فاتورة كهرباء احدى قصورهم تغطي كلفة كهرباء حي كامل فقير هؤلاء لو تحصلت الضريبة عليهم من دون تهرب لن يكون هنالك عجز والله يعين المواطن شو بده يستحمل
egyptian	بدل ما يلاقوا ويبتكروا اساليب لاستثمار المال العام وزيادة دخل الدوله بيلجأوا كالعادة للحل الاسهل هو جيب المواطن
egyptian	يا دوب لعشرة الشهر
egyptian	ارحمونا مشان الله الرحمه انا شب او معيش اوكل ...... هسا بنزلوا الضريبه عن العلكه او الشيبس.... وبعدين شباب او عاطلين عن العمل وابهاتنا معهاش توكل والحل طيب
egyptian	بنصح قناة الغد تبيع فيلم الرعب هذا لشركة هوليدية لأنو قصة ممتعة جدا اذا كانت فلم!!!
egyptian	فعلا يا سيادة رئيس الوزراء صوتك حاسم .
egyptian	هو الله قالها بنت ابصر مين تيجي على نص الجامعه الاردنيه وهي طالبه بسياره حكوميه سايقها عسكري؟ مش هاي على حساب الشعب؟
egyptian	صدقني اني انحولت من كثر ماقرات ارقام بتقريرك واللي قاعدين بندفعها واحنا مش عارفين شو بندفع ولمين بندفع وقديش بندفع ومتى بندفع
egyptian	بتذكروا يا اخوان االحادث البشع لما شب (ازعر) في الزرقاء حرق بنت في مية النار عشان خمسين دينار والباقي عندكم
egyptian	كل ما تيجي حكومة جديدة بنحكي ان شاء الله تطلع احسن من قبلها .
egyptian	معقول نزل ؟؟؟؟
egyptian	الله يسامحهم حكومتنا ولجنة التسعير غلبوا حالهم شوي؟في الله. لو خلوها على سعرها ولا يضحكوا علينا زهقنا.نزلوها من هون وحطوا ضريبة من هون وكانك يا ابو ......ما غزيت.وقالوها جدودنا السنة اللي فيها .....ما فيها قمح ولا شعير.بعرف ما راح تنشروها.الى مقص الرقيب
egyptian	اصلا بعرفش انام ازا ببالي امور او مشاكل .. ولكن بذكر الله تطمئن القلوب .. وهيك بنام غصبن عني لاقدر في النهار اركز على الحلول
egyptian	شيري الامورة
egyptian	آخر مرة قطعتوا فيها الكيكة طار منا الدوري ..
egyptian	الف مبروك وعقبال ال 100 سنة
egyptian	اخ يا بلد
egyptian	حملتونا مليون جميلة باسطوانة الغاز وكل مرة بتقولوا ما رفعنا الغاز يا سيدي يمكن هذا سعرها العالمي بل اقل بكثير ...
egyptian	بكرة نسبة القتل والانتحار بتزيد
egyptian	لازم يكون معادلة صغيرة عشان المواطن مش ملحق رفع رفع رفع رفع
egyptian	الدوري ولع والغاز اقرب الى اللقب ؟؟؟؟والحدق يفهم
egyptian	روحو شوفو الحراميه
egyptian	احتلونا وهمه بعاد
egyptian	إنتو أعطوها فرصة هاي المرة وخلينا نشوف إيش ممكن يطلع معاها مازال إحنا محناش قادرين نروح هناك .
egyptian	حرام عليكم يا عرب يا اسلام يا مسيح اعملوا باخلاص ولنسوا هيفا اللي نست الشباب العادات والقيم والتقاليد
egyptian	وسلملي على هيفاء ةهبي اللي خرجت مصر من كأس العالم والحدق يفهم
egyptian	شكلها فاضية اشغال وما عندها كليبات!
egyptian	الوحدات لازم يدرب على شان يربح كأس الكؤوس والدرع وان شاء الله البطولات الخمس تكون بلون الأخضر (وحداتي موت)
egyptian	رجب حوش صاحبك عني
egyptian	اذا هيفا رايحه معهم انا كمان سجلو اسمي بدي اروح معها .. قصدي معهم
egyptian	شايفين الصحف الحقيقية كيف كشفت الموضوع مش زي صحافتنا ولا جابت سيرة على موضوع أسعار النفط الملعوب فيها من قبل الحكومة والتسعيرة العشوائية اللي كانت الحكومة اتسعر على كيفها والله أعلم فرق السعر والملايين وبجوز مليارات وين راحت
egyptian	والله يا اخي لسه في في الراتب كمان شوية فاضلين هات ما عندك
egyptian	بصراحه اهم شيئ في الحياه روقان المخ والعقل البشري واذا مخك مش رايق يا سيدي الفاضل ويا سيدتي الفاضله لا يزبط اي شيئ في الحياه ومن خلال اطلاعي على لقاء مع الدكاتره المصريين على شاشه التلفاز اكد ان اهم عمليه هي العمليه الجنسيه وان يكون مخ الشخص فاضي وغير مليئ بالمشاكل وخلاف ذلك تفسد العلاقه الجنسيه مهما كان مخك كبير المهم لا دواء ولا عقاقير ولا منشطات المهم روقان المخ يا ساده
egyptian	يا جماعه اتقوا الله الحياه في الاردن غاليه والبنزين كل يوم برتفع والاسعار مرتفعه وانتوا جايين تبهدلوا امام جمعه عشان نصرالله
egyptian	ومن يوم وطالع اكيد شيوخ المساجد راح يبعدوا عن السياسه خوفا من الشتم والمسبات وانا بعرف خطيب جمعه صعد الى المنبر في مسجد الناس فيه لا يريدون اطاله الخطبه فقال لهم :
egyptian	ومن طين بلادك لط على خدادك
egyptian	ليش تقولوا عنو فقير ؟ الفقير فقير العقل والروح بس هيدا حب عمره 8 سنين يعني هو اغنى انسان بحبها ،،
egyptian	كل الحق على الشعب اللي مش عارف يوقف بوجه الحكومة و أستعبادها للعالم
egyptian	والله كبيرة وكثير كمان
egyptian	الضريبة مرتبطه بسعر المادة بترتفع معها وبتنزل معها ومش مبلغ مقطوع على اللتر
egyptian	إيش هالكلام الفاضي، وين إحنا عايشين؟ لسا في ناس بتصدق بهالخرافات؟
egyptian	اذا راح يخطب وحدع وصارت تطلب ذهب كثيرر او مبالغ فيه انسا الموضوع ودور على وحده ثانية فهذا معيار جديد ومقياس يحكم على البنت انها مناسبة او لا
egyptian	ارتفع والا مارتفع احنا مع اخوانا في كل مكان
egyptian	لا نافعين بسياحه ولا عارفين نعيش المواطن
egyptian	مع تحيات المضروب اللي كان ناوي يرجع على البلد وبطل يرجع
egyptian	دول العالم تدعم الشعب وتعينه وحكومتنا بتربح علينا وبتتحوط على حسابنا وتتحايل على الدستور بفرض ضريبة خاصة حيث انه لا يجوز فرض ضريبة اكثر من 16% بس عباقرة ماشالله عنهم
egyptian	يا أستاز يا حبيبي
egyptian	فلا تُمشيهاش يا دكتور
egyptian	كيف في العملية الأولى قبل سنتين ما اكتشف الطبيب أنه لديها رحمين، هذا يعتبر خطأ طبي كان لازم يبلغها ويطلعها على حالتها، والله شيء غريب جدا نفسي أعرف اسم الطبيب اللي أجرى لها ولادتها الأولى وكمان قيصرية؟
egyptian	أرجو أن يكون هنالك قانون يمنع الرجل الشاب عن القعود عن العمل، أو أن يكون للزوجة أن تشتكي لجهة معينة على أن زوجها لا يرغب بالعمل لكي يعملولو اللازم، وياكل ضرب لما يستوي لإنه مش بني آدم.
egyptian	معلش خساره غير مستحقه كل العرب كانو معكم ايها الابطال
egyptian	معلش معاكي هذي الدقائق شدي حيلك
egyptian	هذا البرنامج جدا سخيف ومع الاحترام للمشاركين برضة ...
egyptian	احسن حل بيع الموبابل ريح وارتاح
egyptian	و بدل ما تشتري كيلوا اشتروا 100 غرام
egyptian	يا حكومتنا ارفعي مش مشكله لكن اجبري التجاري يبيعوا بأسعار محدده بحيث جزء من الضريبة عالتجار والباقي عالناس
egyptian	بس قهوة سادة بيظيفوا ما في اشي ثاني كمان؟؟
egyptian	وبستين داهية.. ودرب تودي ..
egyptian	مين السبب!!
egyptian	يعني اللي اقترح يفتحو حساب عشان يلمو لرأفت فعلا انو عبقري وعايش بالبلد وحاسس بهموم الناس...
egyptian	ثقافة اكسب كسبة ، واهبش وهرب
egyptian	ياناس بلا حكي فاضي مادام ناس تعبوا من الضرائب والغلا في البلد ليش المطاعم وكوفي شوبات ماشاء الله ما في مكان الواحد يحط ابرة ونا س الليل ونهار في مطاعم والمصيبة ناس بشكونو على شو والله مش عرفي
egyptian	طيب ماشي خالف .. بس ليه الحرمان؟
egyptian	ونصيحتوا رفعتوا الضريبه وزلا ما رفعتوا العالم بدها الخلوي ولا ترشيد ولا (......) ولا حدا سائل والله والله والله هناك ناس بتداين فلوس عشان تعبي خط الخلوي
egyptian	وهناك ناس يتشتري الخلوي اقساط
egyptian	سلم سلامات رأفت علي باق في الوحدات
egyptian	بنحبك موت يا رأفت
egyptian	بس المشكلة انو اخذ وجهة نظر حمارنة بوصفها معارضة يوجب تغيير العنوان الى " خلاف حول جدوى خطة الحكومة" او مثلا"الخبراء منقسمون بين متشائم و داعي للتريث حيال خطة .." يعني شيء من هالقبيل، بس مش تخلوني اعتقد ان فيه راي عام يدعو للتريث، ثم اكتشف بعد قراءة التفاصيل انو الراي العام هو ، معالي وزير عامل، و معالي وزير سابق...
egyptian	برافو خليني ابلش عمار من بكره قاعد بستنى فيه من زمان
egyptian	انا بحكي انها ماتت ورب العالمين اللي بيحاسبها
egyptian	ع بعيش بعالم غريبة
egyptian	يتكلبش - و ينحط صورة و اسم صاحب المصنع بالجرايد .
egyptian	مواطن منصوب عليه و مش عارف من مين
egyptian	يعني الديناصورات انقرضت من زمان !! عقبال ما تنقرض الحيتان الكبيرة الي ماكلة البلد !! مع انه صعب تنقرض بس الله كبير !!
egyptian	ليش لسه بكير باقي من السنه ستة اشهر وبعد في مجال لضرايب كمان لسه في ضريبة الهوا اللي منتفسه وضريبة... ولسه كتير ضرايب
egyptian	لو الرسالة مش سياسية ؟
egyptian	تبقى ايه الرسالة بالضبط؟؟؟؟؟
egyptian	هولندا المانيا اسبانيا او اوروغواي ممكن تدخل على الخط
egyptian	ألمانيااااا وبس والباقي خسسسسس
egyptian	يعني انسجن 3 سنين ، طيب وبعدين ما انحلت المشكله بالعكس كبرت .
egyptian	والله يكون في عون المواطن المتعود على البهدلة.
egyptian	شايف سهله واحنا اتعودنا وما في مشكله
egyptian	اما الللي راتبه يا دوب مكفيه بتزوج و ما بنظم نسل
egyptian	يعني ماشاء الله بدو بس أعتذار من أسرائيل يعني أسرائيل مسموح لها ان تقتل من تريد وتحتل من تريد وبالنهاية تعتذر .. طيب خلي هتلر يعتذر عن جرائمه بحق الشعب اليهودي كما يدعون وخلص بتخلص القصة ويا دار ما دخلك شر أذا المسألة مسألة اعتذار وخلي كمان القاعدة تعتذر لامريكا عن احداث سبتمبر وبتصير العالم كلها بتحب بعض والحياة بيييييسسسسس ...
egyptian	اصلا السيارة الي يشتريها الشخص .. لا يملكها
egyptian	طيب والمغترب الي بيجي بسيارتو عليها رسوم كمان؟ انا الحمد الله ما بدي ايبها حتى ما اخسر دراهم زياده الله اكون في العون
egyptian	يلعب باعصابنا و يشوف غلاوته عنا
egyptian	شوفولنا حل بشوارع اربد والله متنا من الحفر والمطبات مش ملحقين على السيارات
egyptian	بلاش مش ضروري. ومالها قعدة البيت
egyptian	فراحوا يسألوا منجم بهيمة لا يعقل شيئا ولا يفهم وبعدين بيقولوا توقعات الاخطبوط صابت يعني كمان شوي ممكن يرشحوه لمنصب المستشار لانو صار شهير
egyptian	مش معقول كل مشكله تنحل بالقتل والقتل عند الناس صاير عادي زي اي شي تاني وهاد لانو ما في وعي وهون كمان دور الاسره لانو لازم يوعو اولادهم على انو هاد الشي غلط وما بئبلو دينا
egyptian	( الله حي الله حي اخذناهم رايح جاي )
egyptian	واللي بحلم بأي كأس بنقوله
egyptian	اكيد رح يغلط
egyptian	الحق كله على الاتحاد مافيه مصاري وبعدين
egyptian	أما هفوات المعلمين المساكين اللي بتكون بدون قصد بتنتشر على الصفحات الأولى غير السجن و قلة القيمة اللي بمر فيها و بالآخر فصله من عمله و بخبر عريض في الجرااااااااايد .
egyptian	يعني برو الواحد يحكي اللي الو واللي عليه مين قال انو الدكاترة سحره يعني الدكتور لازم تقولو وتوصفبو وصف دقيق للحالة عشان يعرف يشخصها يعني قولتولو البنت دهستها اختها من وين بدو ينجم انو ملدوغة لدغة عقرب كمان انتو اهملتو بالبنت لما خلتوها تلعب بالشوارع مع العارب الله يسامحكم يعني خلينا واقعيين بروح لدكتور العظام وبقلو اكلت ربة على رجلي ورجلي بتوجعني من وين بدو يعرف انو العقرب لدغني هو الدكتور ساحر
egyptian	مافي بقلبهم رحمة ليش الحكومة بتشغلهم، بس تحكي مع واحد منهم أو حتى الممرضات بكونو قرفانين
egyptian	والله مسخره دكاتره مش عارفين يشخصوا مرض
egyptian	كل يومين بتقولوا طقس حار حتى كمان يومين، ولما يخلصوا اليومين بترجعوا بتمددوا الحر كمان يومين، وكمان يومين، وكمان يومين، وآخرتها؟؟؟؟؟
egyptian	ليه كده دا حتي العصير أحسن من الشاي
egyptian	والله حرااااام كدا
egyptian	والله انها مهزله كمان تزحيط وتفعفط في الشوارع بالسيارات الحق معش عليكو الحق على الاجهزه الامنيه لما تمسك الواحد اللي بعمل هيك لازم تربيه وتمنع كفالته لمده سنه حتى يتربى هو وغيره وكمان وفاه سيده والله انها لجريمه كبرى في التاريخ
egyptian	لا اسبانيا بتعرفنا ولاهولندا بتعرفنا بس في ناس مش حبا في الرياضه بل حبا في الزعرنه وفرصه لاظهار الشخصيه المريضه والعنجهيه الفاضيه وهاذ الحكي كل يوم بنشوفه في الشوارع جخه محمظمه تلت سيارات الاردن مرهونه للبنك الغاليه قبل الرخيصه والباقي شحده وبعد التخميس والله مافي بجيته يعبيها بنزين بس الحق بصراحه على الحكومه الي بتتهاون والمسؤولين الي بدخلوا عشان يحلو الخلاف انا مع تطبيق القانون وابعاد العشائريه والعطوه وفنجان القهوه والواسطه عن الذين يستهتروا بحياة المواطن والقاتل يقتل
egyptian	الرجل يأكل خبزه حاف وشويه سلطه واللي بلاقي في الثلاجه والزوجه مش سائله اكل والا ريته ما اكل
egyptian	الحق مش عليهم الحق علينا اللي بنضل ساكتين
egyptian	انا بناشد كل الموظفين المريشين والتجار الكبار ورؤوس الاموال
egyptian	والمسدسات ما تسألش وين ما كان ومع مين ما كان
egyptian	طبعا حضرته عارف عطوه وفنجان قهوه ومبلغ من المال وكم مرشح رح يذهب الى اهل المجني عليه بمختصر فنجان قهوه وساده كمان اتمني من وزير العدل مع الاحترام تعديل عقوبه القتل وحمل سلاح ناري
egyptian	وثانيا في شي اسمه قانون شرطه مرور او شرطه نجده الله لا يهينك اتصال بس اقل من دقيقه بكونو عندكم رجال الامن وانا متاكد لن ينتظرو ولا ثانيه
egyptian	رامي الردايده الحمد عالسلامه وسلامه لسانك يا كابتن اكيد تدريب درغان كان قاسي وصعب والحمد الله عالسلامه
egyptian	استنو ضريبة على المستشفيات والادوية بعد التصريح
egyptian	فكرتك تقوليلي اعمل كاسة عصير واللا كوكتيل بهالحر اللي بشوي الحجر .. بتقوليلي اعمل شاي ؟؟
egyptian	وبعدين معكو انتو الجوز كل خبر بتعمللولنا منو قصة الها اول مالها آخر؟؟
egyptian	يا ريت تتعلموا منه معنى الانتماء..
egyptian	شفت يا أخ سيف؟ هي اتمدد الحر كمان يومين. ياللا عيش. عليك بوصفة عبسي عشان الانتعاش، أو فيه اقتراح تاني، اشرب سفن اب ، يا لزيز يا رايق.
egyptian	ياريت في تحسن فى خدمات من مي وكهربا وشوارع وبعد كل هذا راتب الموضف زي ما هو
egyptian	رغم استقرار متوسط الأسعار العالمية .... اخ بس تشليح بتشليح واللة ازهقنا و اقرفنا و اتعبنا كل يوم ضريبة ارتفاع ياخي واللة ازهقنا و تثبيت اسطوانة الغار ياخي ارفعوها و ريحونا
egyptian	ماشاء الله عنه صاحب واجب
egyptian	اخبار زي الفل على هالصبح ونحن بانتظار ضرائب النصف الاخر من السنه
egyptian	ومش بعيده تعمل شيك وتفرض دخوليه
egyptian	شو عليه بظلوا يحرقوا مادام التعويض بفلوس همه اصلا مش منعدهم
egyptian	ما تصبرنيش بوعود وكلام معسول وعهود
egyptian	طول عمرك مميز , بس ليش شلت صورة جورج مش عارف, زعلتني منك
egyptian	سري على التعليق بس بحب احكي الوحدات يلي صنع اكرم سلمان مواكرم سلمان يلي صنع لوحدات الوحدات يلي يصنع الابطال من لاعبين ومدربين ومعلقين شوفي درغان شو حكا عن الوحدات وجمهوره
egyptian	وحتى الان مش عارفين تدبير امور تشغيلة رغم بنائة الممتاذ
egyptian	بشكر الإداراة يلي عمل تعمل وتبحث عن لعيبه ووجدت المدرب الممتاز والحمد لله ..بعدما قلت الأخبار عن تجهيزات الزعيم للموسم القادم بالفترة القليلة الماضيه تقريبا قبل 3أسابيع..وكانت تحركات الوحدات عقدم وساق..وأتمنى التوفيق للزعيم.. وعودة الدرتين قصي وخالد النادي
egyptian	الف الف مبروك ميسون ، شغليني عندك
egyptian	واكبر دليل المحروقات لانها نزلت عالميا بس في الاردن ارتفعت بشكل مش طبيعي
egyptian	بالفعل دنيا آخر زمن .. والله يرحمنا برحمتو
egyptian	هو اللي حطلهم السم
egyptian	وديروا بالكو...
egyptian	لا تفكروني مطوع انا على رأيي سعيد صالح (( مستعد للإنحراف بس مش لاقي اللي يوجهني)) ههههههه
egyptian	يا اخوان مفيش حاجه بعيده عن ربنه هو اللي خلق الكون وخلق حواء من ضلع ادم يعني كل شي وارد لان ده رب الكون واكيد دي معجزه بس علشان الناس تعتبر
egyptian	أنا حاسس البنت الصغيرة نفسها مصدومة
egyptian	يلا عاد....
egyptian	يا جماعة الشغلة على عينك يا تاجر بالزرقاء,,, بكون في ناس مندوبين عن المرشحين حاملين قوائم بالهويات الي "هم بجددوها "ليش؟!
egyptian	وصلوا المياه أولا وبلاش تودوا فواتير للناس والمياه ما رأوها ولا بالأحلام والله حرام
egyptian	.... و اللي جاي اعظم
egyptian	خلي الحكومات نايمة
egyptian	واحنا الي بنحكي عن نفسنا احسن دولة عربية بتعليم الطب 48% لانة بعض الجامعات بتعطي رئفة لازم وزير التعليم العالي وليد المعاني يعيد النظر في الموضوع وبذات انة خريج طب بشري من الاسكندرية .
egyptian	- بدي ليرة زيادة عشان حملت "الشنطة".
egyptian	الله يرحمك يا خالي
egyptian	عاوزين صورة .. عاوزين صورة وهيييييييييي
egyptian	والله يستر من اللي جاي كمان
egyptian	علي ( ........ ) بالثلاثه
egyptian	يعني المواطن الغلبان ما بيتضرر
egyptian	ربنا يستر
egyptian	مبروووووك الحصول على بطولة البرتغال سلفا بس برضو لو منتخبنا يلعب مع فرق أقوى من هيك زي أنغولا وأهم إشي مع الفريق الأول مش مع الفريق الرديف ... على كل حال مبروك مرة ثانية لمنتخبناعنجد تعبو وحصدو ثمار تعبهم بس برضو لازم نطور أدائنا أكثر وأكثر . . .
egyptian	يا ريت كل منتخباتنا زي منتخب السلة.
egyptian	كل التقدير و الإحترام لنجوم المنتخب الوطني و الله يوفقكو لترفعوا علم الأردن زي ما رفعتوه كثير.
egyptian	انا شايف انة السبب الرئيسي هو الجهل وقلة التعليم واحيانا الضروف المادية والاقتصادية الها تأثير في المشاكل الزوجية بس هذا لا يعني انة يطعن مرتةواذا كان شايف انة المراه ضعيفة بكون غلطان.
egyptian	لو ع المريخ بنلعب لانه جمهوووووورنا مش بس ع الارض
egyptian	طيب بس هو معه ثلاث مهاجمين برازيلين و ثلاث رومانيين اتمنا انه ايكون بيلعب مع ناديه بس بعتقد حتى نع الاحتياط يمكن انه ما بيدخل
egyptian	مع انه الخريف مطوّل بس أخبار اليوم قليلة الخضرة !
egyptian	مهو اكيد حيرفع الاجار بنفس القيمة يلي حيدفعها
egyptian	وبعدين يا يارا جايكي الخبر انا جمعيه بيتا هكلانه همك وهم غيرك اذا بتوكلي نبات ولا بتوكلي لحم حيواني لكي اصحي والله يا يارا الموضوع كبير كتير في المستقبل خذي المعنى العام للي بحكيلك اياه والتفاصيل استنتيجيها بفهماتك واذا اليوم الخس فوق الملابس بكرا الملفوف على الجلد مباشره
egyptian	والله ما احنا عارفين نروح مكان بهذا الجو وخصوصا بالزرقاء وبالتحديد في الجامعة الهاشمية
egyptian	مبروك الف مبروك لنادي الاهلي الفوز المستحق وبالاربعة كمان , والاحلى من هيك فوز غزلان الشمال بثلاثية جميلة والله اليوم العيد بعيدين اخبار حلوة ونتائج احلى .
egyptian	الدريم تيم خسر اربعه مش معقول هم بفكروا حالهم الوحدات يلعبوا بالرديف ويفوزا باللقب
egyptian	مبروك االفوز لغزلان الشمال وألف مبروك للأهلي، والله عملها ابو شركس.
egyptian	عشان هيك
egyptian	هاذا الهجوم اسموا ارهاب وهم ارهابيون وحشيون ولا ااقولكم غلط لانهم مش عرب او مسلمين خخخ حسبنا الله ونعم الوكيل ماهوه مفهوم الارهاب بس على المسلمين والعرب والباقي عادي
egyptian	ثانيا مبروك للشاطر حسنن مع انه لازم يكون من زمان بالمنتخب بس مش عارف شو القصة مع حمد والوحدات !!!!! وانشاء الله يا محارمة انك تكون ظهير المنتخب لانك بتستاهل احسن ظهير بالاردن الا اذا فكر حمد زي ما بفكر راح يكون حكي تاني وقتها .
egyptian	و تدلع يا كايدهم.
egyptian	على العموم شكرا انكم فرحتونا و يا ريت تتركوا كل البطولات عشان نفرح اكثر :):):)
egyptian	حتى الثوم بنستورده من الصين؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	يرحم ايام العيطان
egyptian	الموازنة مش متحملة
egyptian	وانتهت قصد ابو غالب من ايام رايح جاي وسلملي على ابو غالب
egyptian	لكن لازم اللي اعتدوا عليه بالضرب
egyptian	فبالدول الغربية تصل هذه العملة عقوبتها الى 12 سنة لانهم يعتبروها تشويه خلقي,,,,فلا ادري القانون عندنا 6 أشهر واطلع دور على ناس ثانية اضربهم ف ال6 شهور لا أدري من اين اتى بها المشرع.
egyptian	عشان الدنياباع الآخرة
egyptian	اصلا" اللي اخترع هذا الشيئ واحد تونسي مش اردني.
egyptian	بارك الله فيك، صح مش حشتريها إلا إذا ب63 قرش لكن كويسة مش مشكلة. بس لا تطورها بكرة وتركب LCD وتقول عشان نشجع المصلين وشكراً.
egyptian	خليك محضر خير يا ابن الأوادم و احكي كلمة تسر البال.
egyptian	جوه وبره هم ابطال
egyptian	انا نفس ما انت عايش انا عايش وكل الي بتفكر فيه انا بفكر فبه بس الانتحار او الهروب من الواقع مش حل ................بس نفسي الاقي حل.
egyptian	يا عمي خلي الطابق مستور بلاش يصير في ضريبه ع الفيس البوك الله يسترنا من عين الحكومه.............
egyptian	اناحاجز بعد يومين وعندي اربع اولاد يعني لازم ادفع ششششششششششششششششششو
egyptian	طبعا مين الخسران..............
egyptian	خلوها 10 دنانير ويا ريت مبين على حكومتنا..يعني مخصصات الجمارك كتير كتيرة..والمفروض نعمل تقشف لانه الوضع والميزانية ما بتسمح..لعل وعسى انهم يزبطو طريق الازرق حدود العمري..خط دولي متل العمى...انا مو شايف ولا صحفي اتكلم في هذا الموضوع..شوفو عدد الحوادث والوفيات اللي بتصير..يا رب اقرا بكرا مقال عن هدا الموضوع...باي
egyptian	هلا مش كل البنات والستات زي بعض هلا لازم لما ست تشوف انو الرجل اعتذر لازم هي بالمقابل انها تقدر هاد الشي وبكفيها الست شعور الندم الي ببينها اليا الرجل ومش بالضروره انو يعتذر بطريقه مبالغ فيها
egyptian	اسمع كلامك اصدقك اشوف امورك استعجب ...
egyptian	كل انجازات الزعيم مش معبية عينكو .. وانجاز عادي بتسموه رباعية تاريخية معتبرينو تاريخي له له له
egyptian	عجبي !!!
egyptian	فعلا زي ما قال البلوي "اللي ما يطول العنب حامضًا عنه يقول"!
egyptian	يا رب انوا النتائج اتكون الاسبوع هاد يعني الخميس او الجمعه وتطلع ونكون ناجحين كلنا ونخلص ونفرح فرحة العمر كله ونرتاح.... ويا رب اني انا عبدالكريم انجح بالتوجيهي واجيب معدل عالي وتنجح هدير بنت عمتي وتجيب معدل عالي كمان وكل طلاب التوجيهي وننال يلي في بالنا انا وهدير وكل طلاب التوجيهي يا رب يا كريم...
egyptian	قديش بدفع انا اول واحد ببيع صوتي
egyptian	الواحد بطل ينزل على العقبة مش لانو بيروح على سوريا والضريبة القيمتها 5 + 8 دنانير مش السبب.. لكن لانو مش حابب الواحد يتخالف 4 او 5 مخالفات على الطريق + الفنادق اسعارها خيالية يعني العروض الخاصة حولين العالم افضل و ارخص..
egyptian	مش معقول ......
egyptian	يا إخوان يا حبايبي ألقصّة وما فيها
egyptian	لازم نعرف مين كان ورا السبب وتعاقبه
egyptian	بس انا بشوف انه دوري اذا كان في نادي من العقبة و اخر من معان و الطفيلة و اريد وو المفرق ... الخ بصير دوري اله طعمه
egyptian	وبالمثل الفلاّحي يا طُخه يا إكسر مُخّه
egyptian	الف سلامة عليك يا حبيبي انشالله كل الي بيكروهك وحسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	بصراحة اجمل تعليق قراته ب حياتي هو تعليقك!!!
egyptian	معقول ونص
egyptian	زيع زيع افضل جمهور افضل تشجيع
egyptian	الله حي الله حي .. أكلناهـــم رايح جاي
egyptian	ولسه انتوا شفتوا حاجه
egyptian	مقعدينهم في شقق مفروشه !!!! وبتقدمولهم وجبات من جبري !!
egyptian	بتلاقي الواحد راكب سيفيا ومش مخلي شغلة بالشارع الا حاطها فيها طبعا اهم شي شعار الثور ابو قرون
egyptian	اول شييء العنوان يدل على اسم فكرت قصه وحده اسمها امنه00 فهمت بعدين انه مقال جامد بس حلو مع اني اكتب كل يوم على الفيسبوك00 انشره على صفحتي
egyptian	معاك حق استاذ جلال ما في داعي تصير حرب حتى نحب بعضنا ونصير ايد وحده شكرا كتير
egyptian	يارب ينجح كل طالبة الثانوية العامة وتكون نتائجهم جيدة ان شاء الله ما يضيع لكل واحد درس وتعب اي تعب والنجاح للجميع ان شاء الله الف الف مبروك لكل الناجحين في الثانوية العامة وعقبل اولادنا ان شاء الله
egyptian	نفسنا نفرح اهالينا ونخلص من هدا الهم
egyptian	الحمد لله .استوى المخلل الذي اسمه توجيهي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	يااااااااارب ينجحنا ونجيب المعدلات الي ببالنا
egyptian	ياالله والله اعصابي تلفت وحاسة حالي رح انهار ياااارب ينجحنا يا رب
egyptian	استغرب التعليقات على شكل مش فاضي وهو حر
egyptian	يا اخوان ترى الهنود مشكلتهم بالحافلات اوعى حد يركب معاهم بحافلة لأنه وين ما يروحوا حافلتهم تحترق وشوف الاخبار عندهم في بلادهم بموتوا جماعات.
egyptian	ورقصني يا جدع ..
egyptian	الاولى يمين فل
egyptian	انتم فاكهه يا منشيه
egyptian	انا بقول للوحدات خليكم فرحنين بالخشبة علشان تدفوه عليها في شتا لانه السولار والكاز غالي لانكم ماراح تفرحو فغيرها وانشاء الله يوم الجمعة القادم ستكون اولى الافراح الزرقاء من مدينة الزرقاء لنزف الزعيم والعميد الفيصلي من الزرقاء وحتى الشميساني لتستمر الافراح في ايام رمضان المبارك حتى ساعات السحور من اجل الزعيم وعيون الزعيم سر يا زعيم فنحنو معك وبك ماضون وكل الشباب السلطية في الامارات معك .. رمصان يا كريم فيصلي يا زعيم. مع تحيات
egyptian	والمنافس حيبات خسران
egyptian	كل المصاري رايحة للجيبة و الناس ما عندها كهربا عشان اتعيش, حسبيا الله ونعم الوكيل عليهم.
egyptian	صيام من الاخر( علشان توفير الطاقة)..............الخ
egyptian	عقبالنا
egyptian	كبير يا عمي ابو رامي يسلمو ايديك عالمقالة وهذا يدل على وقوف جميع اهالي المفرق بجانب نادي المنشية...شكرا كثيرا..وعقبال نادي بلعما
egyptian	بيدفع الثمن حياته وعمره واولاده
egyptian	بعدين هدول الناس اللي بفتو علماء ومسؤولين امام الله عن فتواهم...ولا تقعد تقوللي المسلمين ايام الفتوحات... بس تصير حضرتك مثل المسلمين ايام الفتوحات تفلسف حضرتك وسمعنا صوتك
egyptian	بس ياريت المرة الجاية تحفظ تاريخ تاسيس ناديك وما تنساه حبيبي .. لانih مش كويسة بحقكو
egyptian	باذن الله المايسترو والشاطر حسن والعندليب والذيييب والقناص والحوت وقلب الاسدو البلدوزر والرشيق على الموعد
egyptian	صباحك قشطه صباحك عسل
egyptian	يا اخي والله جوعتنا في سيرة الاكل على الصبح لسى النهار في اوله
egyptian	شكرا لست اية مراد على النصائح الحلوة ,ويا ريت دايما تزودونا بالمعرفة
egyptian	خليك عالموجــــــة،، عالــ FM
egyptian	ويا ريت نستوردمولينكس عصير اسهل
egyptian	على كل حال هي اللهجة مش مزبوطة وهي كرة قدم نلعب عشان نتسلى.
egyptian	احنا بمباراه ولا معركه و حرب
egyptian	ولكن الكاس راح يجي النا وبتكسي كمان
egyptian	خليني عايــش .. و ما تسلخنيش بالقايش.
egyptian	و يا حصتي يا ريت تبعتلــي "كنافة رملاوية" أو "نابلسية" لأني حالياً بتوحّــم، ومش لاقي بالسوق غير البقلاوة أوزعها بعد الفوز الليلة بعون الله.
egyptian	و اذا ما وصل الحلوان بعتبرك اتحلّـيــــت عنّي وزيادة يا كبير وبس أرجع بعد اسبوعين انا بعزمك في الهاشمي الشمالي على أحلى كنافة.
egyptian	مين ما شافوش
egyptian	...وسنغني ونقوووول اعادين ليه ما تؤمو تروووحوا
egyptian	بس في سؤال محيرني؟؟
egyptian	بعدين انا بدي اسأل سؤال بس بريء كثير المصورين قناة الجزيرة شكلهم فيصلاوية والمخرج كمان شكلوا فيصلاوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	عرفتو مين الزعيـــــم؟؟
egyptian	يا اخوان يااخوات ياسمور الحققق اول مرة بعرف انا انو العندليب بيلعب بلياردووووووووووحريف كمان شفتو كيف حطلو اياها بند هههههههههههه
egyptian	13 13 13 13 13 13 بحلم بيك انا بحلم بيك
egyptian	والخروب من عند ابو علي المصري
egyptian	شفتوا كابتن المنتخب واخلاقه العالية شفتوا مين بيستحق يحمل شارت كابتن المنتخب وينك ياعدنان حمد شفت المعلم الفنان الكبير رافت علي
egyptian	وهي باينة من هسا باذن الله
egyptian	ما في احلى من الخاوه كلقب الدوري الماضي الفيصلي عشره على عشره غدا رايحين بنشوف على منبر الغد الرائع بكره كله فيصلاوي مبه بالميه
egyptian	كل ما نفوز عليكم بتطلعولنا بحجة ... نفسي نفوز عليكم من دون ما تتحججو.. ولله زهقت من حججكم ... مرة الحكم ومرة الارضية ومرة الشمس كانت بعين لؤي العمايرة ... وعلى فكرة انا عارف المرة الجاي شو حجتكم... حجتكم انو ضربة العندليب حامية ولؤي ما عرف يصدها ... خلص يا عندليب انت ما تلعب المباراة الجاي او ازا بدك تلعب لا تشوت صواااااااريييييييخ شوووت عليه شوي شوي ماشي يا حليمو ... وألف مبرووووك للوحدات وعقبال الدوري والكأس ...
egyptian	افرحولكم شوي..
egyptian	بعدين يا جماعة احنا بدناش نخلص من الحجج تبعت الفيصلاوية؟؟؟!!!! مرة بطلعولنا بحجة ارضية الملعب و مرة بحجة انه الهدف تسلل و مرة بحجة انه الحكم لغى هدف صحيح لحسونه "اللي كان باني غرفة و نايم في التسلل" بس هل مرة في نهفة جديده "الهدف اجا بعد انتهاء الوقت الاضافي"؟؟!!! هاااااااي جديده لنج... بس على فكرة الشوط الثاني اعطاكم زياده 5 دقائق عن الوقت الاضافي عشان تجيبو هدف بس كمان ما عرفتو تجيبوه ! شو يعمل يعني يجيب جول عنكم عشان ترضو؟؟؟...اي سيبوكو من هل عاده
egyptian	مبروووووووك وعئبال كل البطولات وشكرا للطريفي صاحب القصيدة الجميلة
egyptian	ناس بتاكل عشان تعيش و ناس عايشة عشان تاكل . رمضان بهاي البلد شهر اكل و عزايم مش شهر صيام بعدين يا الاخي المراة مش طباخة و لا خدامة هاي دكتورة و مهندسة و انسان حابة تطبخ لجوزها جميل ما بتحب بتساعدوا بالاكل او بجيبوا من بره الدنيا قيها كثييييير امور اهم من بطونكم.
egyptian	شوفو غيرنا وأحمدو ربكم -
egyptian	خطوة حلوه
egyptian	والله ما مثلش في هالدنيا احد
egyptian	عسى مديرتها زينه بس؟
egyptian	حطو صوره القاتل احسن الراز بوجهه ونجومه
egyptian	حتى الشركات صارو يتدلعون..
egyptian	على طول بيقول المبرر مرض نفسي طيب المرض النفسي كيف أكتسب كذا صح من النوم وأكتشف أنه مريض نفسي
egyptian	ممكنها زوجته عملتها استغرالله
egyptian	يا ساتر استر
egyptian	كويس انو الواحد يكون في عنده فعاليات مثل كذا
egyptian	البنت اللي متعوده تاخذ الرقم تاخذه سواء من شهم ولا من سربوت واللي مو متعوده تاخذ رقم ماراح تاخذه حتى من مطوع ولا شيخ كبير..
egyptian	مسجني وطلعني من سجني :)
egyptian	وبعدين كل واحد يحسن تربيته
egyptian	الكتاب واضح من عنوانه بالذات لبس البنت وحركاتها ومشيتها
egyptian	طيب خلوا البنات يعقلون ويسترون أنفسهم ويلبسون لبس محتشم مو تجي رازه مفاتنها وتبي محد يطالع فيها... حتى البنقالية في الاسواق صاروا يتحرشون من اللبس العاري للبنات فكيف بالشباب المحجر لهم وعايشين في مجتمع مغلق...
egyptian	لان الشباب مستحيل يغازل وحده ويلحقها من مكان لمكان الا وريحة الصياعه فايحه منها
egyptian	مرا شفت امريكيه فوق ال 60 شعرها رصاصي و وراها شباب!!!
egyptian	وبس هذا رايي
egyptian	طيب علقو على البنات ومعكساتهم على الشباب
egyptian	وعلى قول هنيدي (حد يوسع العبيات الحريمي دي )
egyptian	ياااوه متى نتطور ترقيم وكلام فاضي
egyptian	السبب في المعاكسات نسبة كبيرة البنات بالذات بالاسواق لبس مش محتشم وعطور واثنين طن مكياج يعني كأنها بتحكي للشاب عاكسني منشان الله ونسبة قليلة سببه الشباب بعاكسوا المحتشمة واللي مش محتشمة وسلامتكم
egyptian	266... 268.. صاحبة الرد... هناك تنافر في ردودك.. مرة تقولين المقيمن هم اللي يعاكسون.. ومرة تقولين انو بناتكم فشلوكم قدام الاجانب... ارسيلك على رأي... بعدين لو في موقف صدر من سوري والا اردني والا فلسطيني.. كان جريدتنا الغراء.. ادرجتو من ضمن المواضيع... في مثل بيقول..** دود الخل منو وفيه **
egyptian	أولاً: الشباب لو إنهم يخافون على خواتهم أوأهلهم بشكل عام ماكانو عاكسوا البنات
egyptian	يا ناس..
egyptian	طيب لو فزع وانلجد ؟..
egyptian	يقتل القتيل ويمشي بجنازته،قال ايش قال "الود والمحبة لا تزال موجودة بيني وبين الحكم خليل جلال وما يربطنا من أخوة أكبر من مثل هذه المواقف".
egyptian	اهم شي الكورة خلو منكم الكلام اللي لا يودي ولا يجيب
egyptian	جبلنا مسي
egyptian	هو بيجيبهم على ديّنا ولا بيستأجر لهم سطحا؟
egyptian	وطلع لك كم بيان هناك عشانك عارف
egyptian	فيه نادي فقر وعواجيز جنب نادي باليرمو.. شو رايه يروح يجيب منه كم كديش !!!
egyptian	ياناس خوفونا بحسام يمه يمه جاء حسام
egyptian	قال غالي قال( كله واحدّّ!!)!
egyptian	اكيد كانت مبزوطة وتستاهل اللي جاها...
egyptian	محد بيجي من المشاه بيكسر القزاز وبيمشي
egyptian	باان يدعوه بقولآ لينا
egyptian	الناس خلاص مو متحملة هذا السرطان المسمى هيئة، بس اليوم هشموا قزاز الجمس، بكرا بيهشمون روؤسهم.
egyptian	يقول المَثل : " اللي يقدّم السبت يلقى الأحد "
egyptian	يا ساتر..
egyptian	يستاهل الاحمر>>
egyptian	يستاهل
egyptian	بلحق أبيع اللي عندي قبل ينزل سعرة
egyptian	حماس ذايد عن اللزوم
egyptian	يا عمي ع الروءااان... ناس عايشة حياتها ولا على بالها
egyptian	ت 7 الحلوة
egyptian	الحديد مله تسعيره زي محلات الحلاقه الحراميه كلونا شكر للامانه
egyptian	يضحك عليك بكم قصة لعلاقاته المحرمة مع النساء عشان تستمع له وكل شوي يعرض عليك منتج و انت تقول له ايه عشان تبي تسمع السالفه للنهاية
egyptian	يا تسفير يا غرامه
egyptian	لي ? سنين ماحلقت ذقني عند حلاق واذا سافرت ما اواجه مشاكل وقرف
egyptian	اتمنى ماتكون المستشفيات مثل مستشقى - القنفذة العام- وربي زباله بكل ماتعنيه الكلمة ومجزرة للضعوف ووساخة والله العظيم ان الصراصير تحت الكراسي والمخدات ودم الناس على البلاد نتيجة التحاليل والزبايل -وانتم بكرامة-الى النصف ماء ماادري قيء الله يقرفهم والله اتكلم من واقع تجربه واللي مو مصدق يروح يتنوم فيه
egyptian	ولانعرف أبد أغراب ماغير عيال حارتنا
egyptian	نروح المدرسه بدري ونضحك داخل الطابور
egyptian	ليه منشوره صورته ؟؟؟ لوه اجنبي كان غطيتوا الصوره
egyptian	الدعوه مش إختلاف نسب الدعوه إختلاف مذهب !
egyptian	يافرحة ماتمت..
egyptian	الله يتوب على الجميع... الشباب صار يختلس عشان يأمن بيت وسيارة هذي اخرتها...هذا اكبر شي يفكر فيه السعودي المحترم...ولكن شوفوا دول الخليج المجاورة بالنسبة للسكن للمتزوجين من بداية زواجة يقدم على سكن جاهز يأتيه في مدة قصيرة اويؤمن له مبلغ مليون ريال ليسكن في سكن يليق به وبعائلته الكريمه...
egyptian	هو بس الحرامى
egyptian	شكله سكران
egyptian	ليه اهله ماوده مستشفى المجانين ؟
egyptian	والعيال عاطلين صايعين
egyptian	شوفو هذي من كبت الاهالي ياخي عطووو اولادكم الثقه وصدقوني كل شي يمشي تمام البنت او الولد لمايعطي الثقه من الاهل تصير في باله شي كبير ومستحيل يخون اللي عطوه ايها لاتكبتو اولادكم لا لا لا خلونا نصير ااامه حضاريه متفاهمه
egyptian	عشنا وشفنا..فيلم هندي
egyptian	يناس انتم صاحين واحد يذبح ابوه واحد يطرده
egyptian	ايه... 15 فرقه و كم يوم... شايفهم في التلفزيون يوجهون الماء الى اللهب وناسين قاعدة النار
egyptian	ماقول غير يارب ترحمها وتغفر لها
egyptian	لا والله الصراحه ارفع القبعه لهم وظفوا الشباب في شقق مفروشه ما قصروا يا كذا الاداره والا بلاش
egyptian	حلم حياتي اركب دراجه ناريه
egyptian	الاعلام المصري نشر الكثير من المصطلحات الخاطئية والعادات السئية بسبب سيطرته على الإعلام العربي خلال العقود الماضية فعرفنا: البأشيش (الشحاذة)، الرشاوي، الراقصة والكبريه، الحشيش والمخدرات، الباشا المتكبر المتعالي، كل حاقة بالفلوس، وحضرة الزابط المستبد الذي من حقة يسجن الناس ويجلدهم بمزاجة... الخ
egyptian	من اول لحظه شفته فيها
egyptian	صدقني والله حياة العزوبية افضل من الزواج بلا هم ولا وجع راس ولاضغط ولا سكر عيش حياتك وان شاء الله يروقني من الحور العين بالجنة اللهم امين يارب.
egyptian	(يعني دمه خفيف) خلصنا من مناحي البايخ جانا (سكتم بكتم )
egyptian	اي بس بلاهي فكنا من شخصية مناحي ملينا منها دور غيرها
egyptian	وخل الخرابيط الثانيه عنك
egyptian	يحضرون المهندس هذا..
egyptian	دي البنات إحلوت يقدددعان :-)
egyptian	أكيد بيفوز وبيفوز ولده من بعده !
egyptian	حدكم دور 16 ويلا مع الباب كما هو المعتاد
egyptian	يارب ينهزم اليوم بنتيجيه تاريخيه
egyptian	وشدوو حيلكم
egyptian	الوطنية ماتت خلاص
egyptian	مثل جارة سرحان عبدالبصير متعوده دايماً.
egyptian	اقول ازهلوها
egyptian	ولا تحطو الحم شماعه
egyptian	خلاص القدع طلع بريء وانفضحت لجنة المنشطات ماعرفوا يرقعون الموضوع وحسام والنصر رفعوا عليهم قضية يعني راحوا في خرايطها ومحاباتها لنادي المدلل ههه
egyptian	الشوق واكثر هوه هوه هوه
egyptian	واللى عشته معاك رجعت اعيش عليه
egyptian	جو بهمسه وغيرونى00 كانوا ليه بفكرونى
egyptian	سالنى الليل بتسهر ليه
egyptian	وانجلينا خلاص الله يحسن الخاتمه
egyptian	لبيييه وبس!
egyptian	أي جمال اللي تتكلم عنه وتقول ان منبعه من عندنا؟
egyptian	تعليق فهد 63 أخس يا ريكي مارتن ياللي اذا شافوك البنات فكوا عندك، روقنا بس يا زين الشباب
egyptian	هه مشبب.. أنتا فين تشتغل!
egyptian	اللي بيقولون اللحم في مصر مجهول المصدر.. انتوا تلاقيكم رحتوا الفلبين وافتكرتوها مصر.. ممنوع اساسا دبح الماشية الا في المجازر الرسمية ولو رحت لأي جزار هتلاقي اللحمه اللي عنده مختومه بختم الإدارة البيطريه على اللحمه نفسها والختم ده استحاله حد يعرف يقلده و اي حد بيدبح خارج السلخانه بيتحاكم.. احنا لا عندنا لحم حمير ولا احصنه حته... ولا ضب
egyptian	يا جماعه مش ممكن جشع التجار بجد الله لا يكرمهم لا في صحتهم ولا اولادهم كيلو اللحمه ب80 جنيه يعني الناس اللي دخلهم 200 جنيه مش هيجبوها ولا هيشموها حتي حسبي الله ونعم الوكيل فعلا كما قال اخي محمدعنعندما جاء الناس لعمر ر.ع ( غلا اللحم فسعره لنا، فقال: أرخصوه أنتم!، وهل نملكه حتى نرخصه، فقال اتركوه لهم
egyptian	حتى الناس تنسى القضية ويخرج هشام طلعت من القضية مثل الشعره من العجين ,,, وتحيا المحكمة
egyptian	مايجي يتطبق هنا بس اسبوع
egyptian	كم الفاتوره ياولد ؟!
egyptian	ليه تتزوجها من البدايه !!
egyptian	ياخبر اسود ومنيل؟
egyptian	يا أخ (أبوالجود).. لا تظلم الرجال.. يمكن يكون مريض باللوز... أو البواسير.. المصران الأعور... ليه التسرع والإستناج الخاطئ ؟
egyptian	واجمع كم قرش واشتري شقه
egyptian	واجمع كم قرش واجمع مهر ونخطب
egyptian	ههه حلوة
egyptian	على شان كذا الاخ ضيع
egyptian	صبحكم الله بالخير...
egyptian	يعني يااما يجي نادي خرابه مافيه الا سير ودراجه واشتراكه 750 وطالع بالشهر.. وتعال شوف المكان الزفت والضيق والروائح.. والنوادي الي كويسه وعليها القيمه يوصل سهر اشتراكها ل1400 بالشهر ليششش
egyptian	فلوسنا تروح عند شيوخنا احسن ماتروح للاتراك وغيرهم
egyptian	مصخرة
egyptian	لو التاجر ينسجن على النصب كان ماصار هذا حالنا اذا زاد زاد السعر و اذا نزل يثبت بلمرتفع عشان ياخذ هامش اكبر
egyptian	وياليت صاحب الرد الاول يقرى المقال جيدا قبل ان يرد
egyptian	20 سنه قدام هذا على وجه السرعه طبعاً...
egyptian	نفسي اعرف كم
egyptian	الضباط فيهم غرور زايد
egyptian	كا العادة يطلع له انه مريض نفسي عشان يهرب من العقاب
egyptian	أكيد الجندي هو الغلطان
egyptian	واكيد بيطلع بفلوس
egyptian	ويستاهل
egyptian	ههه الذييابي فايف ستار وش هالحلاوه يكون حاط حد ائتماني هالشحاذ وقويه بحق المتصدق جامله ياشحاذ عشان خاطري عن مدة هاليدوتشخيصة التريمباخخخ
egyptian	اللي على اليمين موظف بالبلديه.. (( مايخدم بخيل ,,, بس راجعنا بكرة ))
egyptian	أما خلص الدوام
egyptian	الله يخلف بس
egyptian	لان فيه ناس يقولون انه عن اللي يدورون وضايف ويقولون لهم راجعنا بكرا جت حتا من المتسول
egyptian	لما يخلص الدوام يترك أ] شي بيده ويمشي لأنه انتهى دوامه وأنجز اللي عليه لهذا اليوم
egyptian	اهم شيء الجيب منفووخ ^ _ ^
egyptian	تقليد في تقليد حتى في تشابه الاسم مع برنامج mbc واخرتها بيكون برنامج مسخرة الهدف منه سرقة المال العام وتنفيع شركة غاية الابداع
egyptian	بس فيه غلط
egyptian	اصلا لو وقفو فيقارو وفاز الهلال مباراة الرد عليهم قومو الدنيا وجلسوها بس عشان مايصير عندهم عذر بعد المباراه
egyptian	التاريخية عملت عمايلها يالجنة السرحاني والمهنا والربدي والشلة ,الرأفة بالنصر ياهلال (لسان حالهم) والظلم ظلمات يوم القيامة ,كيف حادثتين مثل بعض واحدة يعاقب والأخرى يدلل هذا رادوي هلالي يعاقب وهذا فيجاروا نصراوي يدلل وعلى سمو الرئيس ونائبه حل هذه اللجان التي ضيعت رياضتنا.
egyptian	سير والله معاك
egyptian	يارجال وقفوا سامي 4 مباريات عشانه قال جبان. ودحدوح ماخلا شي الا وقاله عن الحكم سب وتشكيك في اخلاقه واستهزاء بعائلته ولا احد حرك ساكن ما اقول بلا رياضه بلاهم لوني مكان سامي كان تركت الرياضة لهم سبحان الله سمعة الناس غالية عند ناس ورخيصة عند ناس
egyptian	وينك ياممدوح بس
egyptian	لعبنا ناقص 9 ولاقدرتو تسجلون غير 5 ومع كذا جبنا فيكم 3
egyptian	لو رادوي الي ضرب كوع كان كلام ثاني
egyptian	يعني شووف عينك وهم يضرب راادوي والمخرج عادها اكثر من مرررة
egyptian	شكل الخمسة شفعت لهم
egyptian	غالي وتوقف منشطات وطلع بريء
egyptian	بالله عليكم مصدقين ان حسام غالي مااخذ منشطات طيب صدقنا ان المعمل في ماليزيا غير مؤهل طيب ليش علاء الكويكبي موقف والباقين والا المعمل بس مع حسام
egyptian	المفروض الحكم جلال يوقف مدى الحياة
egyptian	وللاسف ولا واحد فيكم يفهم في العدل والامانه وان شاء الله...
egyptian	الله يخلف علينا
egyptian	سمو النائب عاوز كدا
egyptian	وعشان الموسم ينجح حسب منظور القيادة الرياضية "" ضروري ان بطولات الموسم تقسم على كم نادي ""
egyptian	لجنة الأنضباط لو فتحت باب العقاب يمكن تلعبون المباراة القادمة بأشبال ناديكم كما فعل النصر معكم المباراة الماضية احمدو ربكم واربحو العافية.
egyptian	ابركها من ساعه مادمر الاهلى الا هو بضعف شخصيته وعدم المامه بالاداره
egyptian	عموماً الحمدلله أستقال بس للااسف بعد خراب مالطه
egyptian	ان شاء الله دوم افراكم ومبسوطين
egyptian	خوفك من المرافق للحكم يعطيه معلومات خطاء عشان يكمل على قرار لجنة الانضباط والجنة الفنية... للاسف لم نعد نثق في هذه اللجان ولا حتى باتحاد يقوده ناس متعصبه للاصفر
egyptian	عطو زينقا خبر خله يسرفسر الامور
egyptian	افضل عن عشان ما
egyptian	ايه من اووول جبوو حكم بلا ميووول ويحكم زي الناس
egyptian	وعليييهم
egyptian	يا صحفيين يا فاهمين يا عقال لجنة الإنضباط دورها الحالات اللي أغفلها الحكم أما حالة تعامل معها السيد خليل جلال ما لها حق تبدي عقوبة فيها أنتم فاهمين قانون ولا تستعبطون
egyptian	قايلكم امس
egyptian	وتقولك فيه خمسه رايح وخمسه جاااي
egyptian	انت اللي تفهم قانوه او تستعبط ؟؟
egyptian	بيلعب غصبن عنكم كلكم وبيجيب عليكم فاول تركيبه زي الي راح..
egyptian	عادي خلوه يلعب
egyptian	وان شاء الله اشوف حسام يقاضي اعلاميين الغفلة
egyptian	ذا تهديد عيني عينك
egyptian	والمصريين شاطرين فيها ومعروفين
egyptian	خلوه ياكل عيش
egyptian	يانجيب انت منا وفينا
egyptian	شكلكم انتو من انتخب بلاتر
egyptian	و الله مقآم نآدينآ آكبر من كذآ.,’
egyptian	ركود ركود عزوز موجووود
egyptian	أن شاء الله الاقي فيها وظيفة لما يتم الأنتهاء منها
egyptian	الله يعوض عليهم
egyptian	ههه ههه ههه ياشماتت ابله ضاضا فيني
egyptian	الحين قاعد يعد العدة عشان يفوز على النصر
egyptian	هارد لك يازعيم...
egyptian	وناس فرقها فالحه في تحقيق بطولة البيانات
egyptian	الزعيم محلي بس خارجياً قابلني المباريات الجايه اذا فاز
egyptian	وعشان الله يوفقكم اجتهدو وشدو حيلكم
egyptian	شوفوا لنا حل يا جماعة الربع.
egyptian	سيبوها عاوزنين نعمل محاوررة..سيبوها يا بهوات
egyptian	يابخت من شرى له جوالٍ زين.. وركب فيه شريحة بتاع زين
egyptian	طبعا الكل عارفين أن الأرجنتين دولة عريقة في مجال الأبحاث والتجارب الذرية - زي إسرائيل بالضبط ! ولديها 54 محطة توليد نووية، وأكثر من 120 قنبلة ذرية (ذرات طحين طبعا !)...
egyptian	ياخوفي تطلع مساهمة وهمية وتروح اموالنا فاشوش
egyptian	عشان اثث بيتي اللي فاضي من الاثاث من يوم زواجي
egyptian	كيف كانت الحسبة التفاصيل علشان نقتنع؟؟؟
egyptian	بعد اللي جا منك..
egyptian	ولوانوضايقني حاجة بسيطة, بأماكن عرض النباتات كانت بعض العائلات تفترش قدامها وهذا كان يضايق بالمرور
egyptian	الله يعينهم عليك وعلى شاكلتك من الأبهات المحرمين أطفالهم وأهل بيتهم بأبسط الحقوق / ومن البخل تصلح الشيء اللي يخرب ببيتك !!!
egyptian	احسن واحد يشغل مخه ويشوف لنفسه مشروع بدل هاليون اللي تكسر الظهر
egyptian	أمر طبيعي عند باقي الخلق بس عندنا صار الخوف أمر غير طبيعي.. لأنه مهما أخذ دورات وتعب وشقا تجي شركه تستقدم 300 وافد بنفس شهادات الشباب وتوظفهم عشان الراتب أقل ضاربين بقرار السعوده عرض الحائط.
egyptian	الفرق بين البنوك وشركات التقسيط اللي تقولها حبيبي وبينهم:-
egyptian	أقول ليه الدولة ماتتخذ اجراء ضدهم
egyptian	حد يوسع البنطلونات دي شويه
egyptian	يع انسدت نفسي عن الفطور في بعض الصور
egyptian	قبل أيام قلتوا كوميديا سودا.
egyptian	والنص الثاني منحلين
egyptian	يستاهلون
egyptian	أشكيك لمين يازمن وإنت مالك صاحب
egyptian	واشكيك لمين, خلى والزمن
egyptian	وهم مالهم خل ولا صاحب
egyptian	واشوف بعينى الوصال
egyptian	معليش يا زعابيل انتم طموحكم كأس العالم لأنكم عالميين
egyptian	بس بصراحة فرحت لفوزهم ههه
egyptian	وعلي النيل كلنا نكون...؟
egyptian	الله لا يغير علينا..كمان الشعب المصري شعب حبيب وطبيب وعلى قلب واحد بس الدكاترة والسواقين عاملين مشاكل, زي الدكتور اللي منبص عيونه والثاني ابو مشاوير حمرى..
egyptian	ودي اعرف شي واحد بس
egyptian	خلاص امدحوا ناديكم
egyptian	طبل بيدينك ورجلينك لفريقك بس نسيت انا لاعبي لازيرق متعودين على الدلال... ابطب ولا اخرب...
egyptian	ياخي عيب الناس تنتظر السرى من 20سنة والاخ لقط الشنطة ب 75مليون وعطاها لهم ياخي شوي احترام اي خير واي بطيخ ماسألنا ولااستأذن منا ياخي فلوسنا ميتين انتظار وذا بلحظة لقطها.
egyptian	لو هم عندنا كان ماتو من الضحك يقولون ههه طاحت الخبلة مصدقة انها طرزاان
egyptian	رامزي يهايط على الفاضي
egyptian	أهم شي الكورة اللي فوق الباب
egyptian	نو وي ههه من سابع المستحيلات بذات عندنا
egyptian	الله يعدلها ويرزق كل مستاجر عمارة ويصير يأجر على كيفه, آمين
egyptian	وأحلى شي اهتمامك بالتفاصيل.. إلا سؤال دي الطيارة متى ناوية تهبط ؟؟ خخخ
egyptian	بس تصدقون في مستأجرين ما يستحون على وجههم
egyptian	والبعض ما يحلوا له نشر الغسيل إلا على بلكون الشارع واللي ماعنده بلكونه يمد حبل وينشر...
egyptian	بكره بنشوف بعير جايب له خروف خخخ
egyptian	اللي وصلو له بالامارات اسمه تتطور في علم الهندسه الوراثيه
egyptian	بكره نشوف كلب جايبله انسان
egyptian	ماتدخل المخ
egyptian	الموارد زي ماقلت واتوقع زادت مكائن الخياطة الي تعتبر كنز... كل دول العالم ماعندها زينا مكائن خياطه فيها ماهو أغلى من الألماس وتسلم على الموضوع الرائع عديم الشطحات :)
egyptian	وهش هش ياديك الفرخة دي مش ليك.
egyptian	و زغرطي ياللي منتيش غرمانه
egyptian	اييه صادق ياربيع ياريت تربيه tv وبس
egyptian	اول مرة تقول شي صح00ليتك تجددمن افكارك وتبقى كذا
egyptian	وبكره نقولهم جيل آخر زمن والله!!!
egyptian	بس وحدة
egyptian	@ يعني راح يعلمون قناة واحتمال تتطور القناة ويعملون قناة اخرى اسمها قناة ( افتح بؤك) الفضائية.. وبعد ما تفتح بؤك يقولون لك تعال للمختبر عشان نعمل لك منظار سفلي :)
egyptian	اشوف البعض مخصص النقاش لللاطباء ونسي انه فيه ناس مهمين في القطاع الصحي زيهم زي الطبيب
egyptian	الله يقومهم بالسلامه ويووفق دكتورنا في العمليه
egyptian	الحمدلله انها جت على كذا..
egyptian	اولا ترك السياره مشغله هذا غلط، وترك الطفل لوحده في السياره غلط ثاني
egyptian	حاميها حراميها
egyptian	اعقلها وتوكل - من فضل الله تعالى ومنه وكرمه ان عادة الطفله سالمه والحمدلله ياليت كلنا نبطل الطيبه الزايده والتي تجعلنا مغفلين ومستهترين وتجعلنا فريسه سهله في نضر المجرمين واتخاذ الحرص والحذر كي لا نوضع في نفس الموقف الصعب الذي وقفه اخونا والد الطفله
egyptian	وبصراحه حرامية السيارات المفروض تقطع ايديهم ولا يكتفوون بسجنهم وجلدهم...
egyptian	هم صح والباقي غلط.. الله يستر
egyptian	خايفين عليهم مثلا
egyptian	هذا الي خلالحرامية
egyptian	ببساطه نقدر نلقي اللوم على القضاه انفسهم (( ليه تتطولها وهي قصيره))
egyptian	الى متى وما عندنا تنضيم زي العالم.. والله الواحد يشك بعمره لما يرووح مكان زي كذا ويشووف الحوسه والزحمة بدون تنضيم.. ومستانسين إقبال كبير والناس فوق بعضها علشان في شي ببلاااش :(..
egyptian	حركه حلووة من الاتصالات السعوديه مع اني اكررههم
egyptian	يابختهم
egyptian	ماهي ناس تستغل
egyptian	اتمنى البراءه لكل المتهمين فهم اولا وافضل فسوزان مجرد فنانه لاراحت ولاجت وبعدين هي سايبه اهلاها وقاعده لوحدها في الامارات هل المراءه المسلمه من عادتها ان تقعد لوحدها في بلد غير بلدها وبدون محرم اخذت جزاءها
egyptian	شكل مرته منكده عليه ليل نهار ومن النوووع الوحشي اجل يطلع عليها سبع رصاصات ولا تموت هذي مهي مره هذي سعلوه...
egyptian	تعاقد مع لاعبين محليين واجانب صح هذا اهم حنا بحاجة لاعبين
egyptian	مكافأت كلام فاضي كلها شيكات بدون رصيد ولا ناس ناس
egyptian	عشان يكون النصر كامل
egyptian	نشوف المبارات الجايه أكيد نفس اللي فاتت..
egyptian	ياحليلكم يالنصارويين الظاهر تبون خمسة ثانيه بس ابشرو غاليين والطلب رخيص وتشوفون كيف أنكم ماصرتوا منافس للزعيم لا بفريقكم ولا إدارتكم
egyptian	من شفت اسمك دبل وانا غاسل يدي حسنين دريت انك ماتشوف
egyptian	اول مره اشوف فريق نادي يأزر فريق اخر ولو كان من جلدته.ولكن غير مستغرب
egyptian	وبلاش ضحك عالناس.
egyptian	ياااناس هذا يييوسسسف الثثثنيييان و بببسسس.
egyptian	ماشالله ومن عرفهم بالثنيان وسامي والدعيع ههه ليش ماهو مثلا نواااف قديمههه
egyptian	شافو الاهلي المصري اللي عمر ناديهم مية سنه ولطشو الفكره لا عمر النادي ولا عدد البطولات ولاهم يحزنون اصلا مافيه نادي في اسيا يستحق هذا اللقب ولا معترفين فيه
egyptian	ليه طيب؟..
egyptian	سفطك تحت جناحه بعد ما طقوك السنة اللي راحت
egyptian	عقبال الاتحاد يااارب
egyptian	على ايه التكريم الدوخي ,غالي,باسكال.
egyptian	كبير يا ياسر تستاهل
egyptian	ناس فاضية
egyptian	مغزى طلبي افوتك بخير وعافية وكثر من عصير
egyptian	حلو والله
egyptian	وأخيييرا فكيتونا من قرف مراجعتكم
egyptian	الله يستر وربي انه لتكثر المشاكل على المرور بسب نظام ساهر بحيث ان المخالفه تصدر عليه بدون علمه وشوفوا عاد النصب والاحتيال الي بيصير الله يستر بس...
egyptian	ابك ابك الحقو اسهمكم
egyptian	ليه جايين يفجروا قنابل عندنا
egyptian	ياعالم حفر الباطن يصيح مستشفيات زي الدجه
egyptian	واحيانا حاميها حراميها
egyptian	الحين مصر احسن من المكسيك واروغواي ؟
egyptian	بس جيبوتي فله...
egyptian	رد 18 تووحفه يامتوهق ههه
egyptian	افا كلهم على واحد مش مرجله والله الحمدلله على النعمه اللي احنا فيها وياسلام على مجلس الشورى والله يخليهم لنا
egyptian	بجد فيه سؤال محيرني
egyptian	الله يستر لايكون شربنا منها؟
egyptian	قولو حديد قولو ايجارات
egyptian	خيرها بغيرها يالنمور
egyptian	المشكله تجي لتويوتا تقول لهم عندي باب السياره يدخل هواء وبسببه المكيف مايبرد...
egyptian	ياليل الفضاوه طيب وبعدين ؟؟
egyptian	مين يقدر يقول لعبد اللطيف ثلث الثلاثه كم
egyptian	ليه هالتعبان ما جابها من زمان ؟
egyptian	بس يارب مسلسلها اللي في رمضان يعر بعد الافطار عشان ما نجرح الصيام لان البنت مزه وفاتحتها على البحرى
egyptian	مقال اليوم بصراحه (مش ولا بد) !!
egyptian	الله يرزقني من واسع فضله ورحمته آآآمييين يااارب استغفر الله العلي العظيم...وبس ماعاد عندي اكثر من كذا 7 سنييين انتظار للوظيفه والله صارت معجزةهذي الايام ولا بعد مطلعين اغنيه قوووم دورلك ع وظيفه
egyptian	مع انهم كانو في الاهلي مستواهم عادي جدا
egyptian	قصدي الاجتهادات القديمة فيه
egyptian	ياليت رسوم العماله تضاعف 100% علشان ما كل من هب اودب جاب شغاله
egyptian	حسبي الله ونعم الوكيل لالاتزعلون ياناس جيبو من العمرة الا يشردون ولا يجؤن ياخذون عمرة ولا يرحون احسلكم البلد مليان والتكارنة ملينين التجار خدمهم بلاش وعلاجهم بلاش لا يمكن بفكرون بالشعب وكل راعي مسؤول عن رعيتة بس ياولهم من الله مال التقاعد حق الميت ينقص الحديد يزاد سعرة الى الاخرة
egyptian	الي مامعوش مايلزموش
egyptian	تدين وتقدم شغاله واخرتها حظ ونصيب يازينه او شينه شغل
egyptian	كنتم زمان شحاتين والان انتم فراعين
egyptian	ولو تسال الي رفض المقترح تقوله كم عندك من عامل يمكن عشره غير المؤسسات الوهميه
egyptian	ليييه ماتوافق على التخفيظ؟???
egyptian	باسماء خلق الله ولا حركت لجنة الانضباط
egyptian	وانهم اخذوا الشهرة عن طريق الا شي يعني العب كورة تصير مشهور لكن سوي اختراع ولا تخرج طبيب ما عندك احد زمن يمشي مع التفاهات الحقيقه
egyptian	الفريدي لازم النادي يشوفله حل برود وغرور مالهاأي سنع فعلا نجم ونحبك لكن ياانزبط والا الباب يوسع جمل أنت لاعب محترف وتاخذ ملايين لازم تقدم لناديك اللي ماقصر معك ,,,
egyptian	والا راح يسجل متوفى..؟؟
egyptian	خلوووه ينااام بعد مايصحى تسألوه
egyptian	ياربي لك الحمد يعني المفروض يكون فيه تصريح على الاقل عن العمر عشان نشوف تنطبق عليه كلمة "مشاكس" او لا...
egyptian	صباحك عسل
egyptian	يلله صباح خير يابو الهل
egyptian	والطياره بكل حته الاقيها اكيد هي مصدر الهامك
egyptian	شكلك بتفتح لك شركه طيران
egyptian	والله حلوة.
egyptian	خالع يا42 احلى تعليق واحلى بوتري.
egyptian	الرز ما لقيت غيره بديل @
egyptian	لا وانت الصادق ذبحنا الفقر
egyptian	كل واحد يقول حاجة
egyptian	والأجنبي اللي جا في عام 2008 ما بعد أمداه يرروح
egyptian	وبالنسبه لموقع المرور نص الكلام اللي فيه مكتوب غلط
egyptian	مع انه فلوسنا بتروح لهالنظام
egyptian	بس المشكل عند الاستعداد للوقوف في الاشارة وهي منورة بالبرتقالي الى جاي من خلف جاي بسرعة 100 وما فوق ؟؟؟ والله لو فيه رجل مرور عند كل اشارة احسن
egyptian	ساهر على الغلبان على امرة ليسى على الكل. قبل تطبيقة يجب إعادة النظر في تنظيم واصلاح الطرق والاشارات الحديثة ازالة المطبات الجبلية.
egyptian	رشاوي وبلاوي وإهمال
egyptian	والله يابو شراره بتحمل الناس فوق طاقتهم بهالمبالغ مايكفي الالتزامات اللي علينا تبي تزيد الطين بله طيب وش رايك تشيل العسكري اللي جنب التأمينات دايما مأخرني عن الدوام ويلعب في البلاك بيري وموقفنا كذا!!
egyptian	الله يخلف على الانظمه وبس
egyptian	سهلة بس لناس دون ناس.
egyptian	لاياشيخ على اساس انك عالم غيب * قال تغمر قال
egyptian	على قولة المثل العاميٌ( المال السايب يعلم السرقة )
egyptian	ليه كذا يا فهد..!!
egyptian	المحدود عشان انورلكم الموقع واشَعللٍهُ بتعليقاتي
egyptian	أو تتخصص هذه الدوائر وتكون تبع شركات تديرها لانه صراحة البلد فيها تسيب إلى أخر حد
egyptian	والله ماجابني لجريدتكم الموقره الا مقلاتك ولا يهون ابو الهل ومحشومين الاخوان الباقين واقلطو ههه
egyptian	ان اشهد وحط تحت الخطا الطبي عشر خطوط حمراء
egyptian	شكله توووحفه معلق برجووله؟؟الا عندي سوال ياربيع ليه دايما تكبر الخشووم في رسوماتك؟؟
egyptian	واهم شىء الشوارب متكهربه !!
egyptian	لا من ناحية دراسه ولا من ناحية وظيفه ولا من ناحية استقرار بالبيت
egyptian	الى التعليق رقم واحد شكلك ما جربت اوبونتو لينكس او مثيلاته قبل كدا
egyptian	ياليت الاتصالات تهتم شوي بعملائها فسياسة التطنيش المعمول بها حاليا لن تفيد الشركه على المدى القريب والبعيد... تقدم اعتراض واضح مائه بالمائه ان الحق للعميل ولا يأتي اي رد... صراحه قمة الاستغراب ؟؟؟
egyptian	هو يروح وعياله كيفهم وتصير الجمعات بالمناسبات
egyptian	زي حالتي
egyptian	عايشه بمجتمع وحوش
egyptian	الام تعتبر زوجه الولد زي بنتها
egyptian	والبنت تعتبر ام الزوج زي امها
egyptian	الي فيها خير بتقوى انها تتحمل ام زوجها حتى لو هي قشرا
egyptian	موتي ولا زعل امي وابوي
egyptian	مرشد طلابي طباعة أوراق أحصائيات شهادات شكر ومكتب مدلع مريح كثير
egyptian	تعال وجرب تدريس أسبوع واحد مع الطلاب وبعدين تعال وتكلم ياحاقد !
egyptian	لساني وقف بوصفك
egyptian	والله اللي ضيعااا اولا هكتورر مين اللي يلعب بمهاجم واحد وهو يحتاج الفوز
egyptian	بيخلي.العالم.يتفرج.على.فضايحنا.وتفاهات.عقول.المسولين
egyptian	والأصفر: من ريحته غيره وألآم
egyptian	وفيه احد ينسى الخمسسسه
egyptian	اقول فكنا من الدعيع بس
egyptian	عاد من زين لعبه.. يمكن لو هو فيجاروا كان قالوا جمهور النصر خسارة..
egyptian	لا وحاولو يضحكون عليه بالكبتينه
egyptian	صحيح اني هلالي بس والله ما يستحق يلعب مع النصر
egyptian	مصري يطلع على اصله
egyptian	بدء يتلكلك الصعيدي
egyptian	اللهم لا شماته بس
egyptian	بس تطمن راح يصرفونها لك لو يبيع كحيلان بيته!!
egyptian	كحيلان وكحيلان وآخرتها لم تصرف رواتب ثلاث شهور..
egyptian	علما باني هلالي... بس الخبر ماله سنع وواضح انه استفزازي للاعبين النصر ولجمهوره
egyptian	لا ومستقبلينه جمهور الثرثرة في المطار وفي اول تمرين له في النادي..
egyptian	ترا مالكم منّه ما جا يلعب لكم ببلاش يا وجيه الفقر
egyptian	عارفهم كويس أوي... ما يتوسقش فيهم ولا على ملاليييم !؟
egyptian	ياخبر بفلوس بكرة ببلاش
egyptian	حسام/ازاي الكلام ده دنا صابر في النادي بدون بطولات عاوزني اصبر بدون فلوس كمان؟فين الريس
egyptian	مفروض لجنة الاحتراف و الفيفا يصدرون عقوبات ع الفقر اللي مو قد العقود يوقعها ليه ؟ ولا لا تشترون لاعبين استاجروا ارخص لكم ماعرف لكم الا الكوري عض شليله وكفخ مهو فاضي يكرف ببلاش و الحين حسام ناوي يلحقه وكنه يقول كان يوم اغبر ومطين ومتنيل بستين نيلة لما تعاقدت معاكم
egyptian	بقول حاجه مهمه حسن النيه وسوء لها دخل كبير في رزق الانسان شوفو رئيسنا شبيه الريح رجال مايتكلم الاعن ناديه الله موفقه بلاعبين ممتازين وشوفو غيرنا متبهذل بسوء النيه وهذي رساله للجميع روئساء الانديه...
egyptian	عرف يلعب لعبته الفرعوني يالله ادفعوله مستحقاته يا فقراويه
egyptian	فلوسوووه
egyptian	ليه بكم جايبيينه؟؟
egyptian	والا ارفع قضية على اللي وقفوك
egyptian	مانقصنا صعايدة نكد عليهم
egyptian	عاوزحئي
egyptian	مع السلامة يا حسام , نص الموسم بدون حسام وانت يا حسام كلك مشاكل في مشاكل
egyptian	لا وانت الصادق اعطني حسن نيه رئيسنا شبيه الريح واعطيك بطولات...
egyptian	* عشان نكد عليهم وعلى منتخباتهم ولا نيستو بطولة الأردن يوم نبني لهم إستاد رياضي ضخم على حسابنا ولا يهون لبنان ومصر وبقية اللستة...
egyptian	كفو عيااال زعبيل :)
egyptian	وبكره بتشارك زي السلام عليكم
egyptian	ماكلين المواطن المسكين مصين دمه مص
egyptian	رايح ؟؟
egyptian	تاني..!!؟ منحنا اولى بيها ولا أيه يا قماعه
egyptian	ياراقل دي مصر أم الدنيا تستاهل كل خير , شعب طيب مكافح شجاع
egyptian	يستااهل :)..
egyptian	مش معئول واااو
egyptian	عندي توصيه لبلدبه جده لكثر الحفر في جده والله تتطلع أرباح هايله
egyptian	@ يا جماعة الربع فيه ناس تقول لو القانون ماخذ مجراه عشان ياخذ قصاص !!!
egyptian	ولكن انشا الله نشوفها بعيالكم
egyptian	ربي يحلها ويفرجها علينا
egyptian	ليه يااامصر كذه ليه ؟؟
egyptian	وانااحبك من غير ليه؟
egyptian	@ احسن حاجة في الايطاليين جزمهم وفي الاسبانيين شراباتهم وفي الفرنسيين ريحتهم..
egyptian	صح لسانك يالمقاطي
egyptian	بس آلمشكله وين آلي يكتشف ويقول للنآس
egyptian	حلوة الحملة نفسي افعلة بالمدرسة عندي
egyptian	يافرحه ماتمت
egyptian	ايه خفه الدم ديه؟؟؟
egyptian	ت4 يعني المطلوب ايه نضحك على خفة دمك دي
egyptian	وناويين الطلاق
egyptian	والسعودية كلها فيها 500 كاميرا
egyptian	تستاهل من يسافر لك انت وشلتك علشان يعدكم
egyptian	مبدع ياهلوله رايق
egyptian	ابداااع يابو الهل..
egyptian	وريح مخك
egyptian	على فكرة رسمك فيه تغيير
egyptian	في مخرج ? ب السرعة على الكوبري ?? فأي سيارة سوف تستطيع صعود الكوبري بهذه السرعة ومع التجربه اصبحت السياره تمشي ?? وكادت ان تقف وسط الكوبري.
egyptian	ولازم عشان ناخذ حقوقنا نشتكي
egyptian	لا وازيدكم بعد قالي راجعنا بعد اسبوع علشان نعطيك دفتر عائله ثاني.
egyptian	ودي بارك الله فيكم يكون السهر على ما ينفع الناس والمحتاجين وخدمة المواطن ومساعدته وليس السهر على شفط جيوب الناس آلياً. حسبنا الله وكفى به حسيبا رقيبا والله المستعان على ما تصفون.
egyptian	هذي الإخبار اللي تفتح النفس وتحسس الواحد إن الدنيا لسى بخير ^_^
egyptian	بس الحين هو مش طفل الحين عمره واحد وعشرين
egyptian	كلام في الصميم
egyptian	ما فيه غموض اسرائيل مليانه اسلحه وامريكا تعلم وراضيه
egyptian	طيب ليش ماتتكلم عن إللي يتبرع من السرقات ؟
egyptian	ولا الشغلة بهلله في بهلله
egyptian	ليه الواحد يشيل هم ويقاطع الناس
egyptian	ياساتر بس
egyptian	عموما الله يستر على المسملين من بنات وشباب ويحفض لنا ولات امرنا
egyptian	متى يغيرون وزير النقل والمواصالات تحويله وبنص الصحراء لا سيول ولاهم يحزنون ؟؟؟ يعني انتظرو اصلاحها عام 2040 اذا عجلو فيها
egyptian	بنت عانس قالت لابوها: قل آمين، قال آمين يابنتي
egyptian	والآجار غالي والمصاريف تزود زيزود سعرها ووو إلخ..
egyptian	حلاة الثوب رقعته منه وفيه
egyptian	انا حصل لي العكس
egyptian	او بس همهم الراتب كل شهر.
egyptian	ازوجها ولد عمها يخاف عليها ولا ازوجها غريب تجيني بعدين مطلقه
egyptian	عشان الناس المتحجرة تفهم
egyptian	لا تشكيلي وابكيلك
egyptian	انظرو للحاضره اللي فاتحين باب المسيار
egyptian	والله حرام علشان الثروة والمال تتركون بناتكم عانسات... حسبي الله عليكم
egyptian	طيب ماهي موجوده من زمان في جامعه البترول !
egyptian	كمان الاباء ياحرام بيذرفو هما والاخوان الدموع يبغو يحضرو تخرج بناتهم واخواتهم ليش مانخليهم يحضرو فرحت بناتهم وخواتهم وصديقاتهم ونقلبها حفله... اش الافكار المنحرفه هذي... تقبلو مروري
egyptian	اتحدى اذا واحد منهم قال كذا
egyptian	ياحرام وش رايكم نقط لهم!!
egyptian	طيب ارفع السعر ووفر الكميه التي يريدها البناء
egyptian	بس لو توضع شروط قاسيه على كل خادمه تقوم بالهرب
egyptian	للمعلومية
egyptian	شغالة وسواق والحال الله يعلم بها
egyptian	كلامك صح 100%
egyptian	و كأن العمالة تأتي وحدها زز لماذا لم يتم ذكر تجار الفيز السعوديين ؟
egyptian	65 الف للامريكان!
egyptian	اي الامريكي عايش في نعيم عندنا وعندهم ملعون والديه
egyptian	فحتلاقيه بأسعار رخيصه
egyptian	ياراجل اقطع ذراعي ان كان ماهم يهود ولهم صله باسرائيل!!
egyptian	راحت فيها شركتنا العجوز!!
egyptian	الشركه هذي صراحه توحفه
egyptian	ماذكرتو فيه حي او منطقة بس المهم مايشمله العفو ويطلع وكانك يا بو زيد ما غزيت.
egyptian	شيء حلووو بصرآحه..
egyptian	وعقبال الصعود
egyptian	على يمين الشاشه الاحتفال بالانجازات وفصل التوائم واحتفال وكيكة وعلى اليسار المواطن في الاربعينيات يعاني مرض الحمى وملطوع في احد اسياب المستشفيات... معليش فعل الخير كويس ولكن الفشخره بالانجازات على حساب المواطن الى هو بحاجة لهذه التقنية...الله يشافيهم جميعا..
egyptian	يستاهل نادي الهلال
egyptian	عشان يفكونا
egyptian	انهو عقده وخلوه يروح مانبيه
egyptian	قضيته على كف عفريت (منشطات) لكن من الواضح ان مدير اعماله هسترت به الفلوس
egyptian	زمن العجايب
egyptian	هذا حقه ومن حقه يطلبهم والى كان اشتكى عليهم
egyptian	حرام عليكم احترمو تاريخ محمد واتركوة يعتزل
egyptian	مهو زي الحكم جلال يوم شاف نتيجه قال خلنا نخففها علي نصراوين
egyptian	حياتي مادري ليه
egyptian	من غير هبشه الفلوس اللي بياخذها
egyptian	زي ما قالت لطيفه:
egyptian	يالبه قلبك يالربيعه
egyptian	البرشا..كبير كبير كبير...مهما حصّنوا دفاعاتهم الانتر قدرو أبطال البرشا يجيبون هدف..مورينهو ما ينلام لو يتحزم ويرقص على وحدة ونص..لأن هدف واحد هو أقل بكثير مما توقعه (4 مثلا زي الآرسنال)
egyptian	حركات حلوه ورياضيه وقمة الرشاقه,الصوره 6 صعبه شوي.
egyptian	تبقي ميه ميه
egyptian	ههه الكلام ببلاش
egyptian	لاترمي بلآك ع العرب
egyptian	ماشافش زحام القاهرة !!!
egyptian	من يوم وعيت على الدنيا وانا اقراء مشاريع بالمليارات واذا خلص المشروع إلا هو زرع صناعي حوله جدار و لوحه كبيره
egyptian	المشكلة المردة والعفاريت اقوى من نظام ماتحت الأشعة الحمراء
egyptian	تصدقون عاد مااعرفها ولا عمري شفتها بس خقيت معها لازم تسلك
egyptian	سجل عندك واحد نفر متابع للمسلسل من الان
egyptian	والله يخلف على التلفزيون السعودي إذا هذي الأشكال بتمثل والله مسلسلات المجد أحسن بمليون مرة.
egyptian	كل بنت على وجهها كيلو مكياج وبودره
egyptian	ليش ممنوع؟؟؟
egyptian	الدنيا وين واحنل وين
egyptian	وبوس لى الترليون
egyptian	ورقصني ياقدع
egyptian	توقيت حلو لكن مكشوف
egyptian	احس بتصدر بكره فتوى زي كذا..!!
egyptian	شكلة فرح بالمنصب و راح بسبات عميق.
egyptian	كل واحد يتبع الشيخ الي يريحه
egyptian	انت منين جيت ومتى طلعة علينا تفتي انت أصلا تخصصك في الادارة العامة والتخطيط وليس تخصصك في الشرية ياأخي انت مانك اطيب من الشيخنا الفاضل ابن باز وابن عثيمين الله يرحمهم والله يحفظ مشايخنا اللي يفتوننا ونعرفهم ولا انت شكرآ مانبي منك أفتاء فلذلك اترك الإفتاء لمن هو أهل له
egyptian	يا شيخ وراك جبت العيد!!
egyptian	لويخليه في المحاسبه احسن له
egyptian	عشنا وشفنا
egyptian	"10" منوره وعقبال ما ترد
egyptian	والله يحفظك ويطمنا عليك وأنتي بألف مليون صحه وعااافيه..,
egyptian	واذا جو هنه ندلعهم في فنادق خمسه نجوم وتمارين في ملاعب نظيفه واحسن الباصات
egyptian	بعدين هاتو المدرب اللي قبل اصرف
egyptian	المنتزه يبي له وقت حتى تكبر الاشجار ,لكن نتمنى من القائمين علية ايجاد " مشرفين " نظافة اكفاء حيث لاحظت في زيارة لي من اسبوع قلة النظافة وكثرة عمال النظافة الذين انشغلوا " بصيد " السمك مع انه ممنوع ؟؟؟يعني تارك شغلة ومخالف لوائح الحديقة ؟؟؟وين المراقبين ؟؟ انا شفت جنب البحيره " تلفزيون " مرمي ومحد كلف خاطره يشيله ؟ كيف القراطيس والعلب الغارغة...
egyptian	دايم عليك معصباً وازعلانا
egyptian	والنصر بيخسر الفلوس والنتيجه...
egyptian	ياعيني على أفضل برنامج عربي خليجي ( خط الستة)
egyptian	بس.. هذا معناته نووي
egyptian	كل ماتعرقت رح تروش وعليك بشنبو بريحة النعنآع
egyptian	حلوووه..ههه
egyptian	صبح صبح..
egyptian	المراه لها بيتها وعيالها وتربيتهم على الفطره السليمه
egyptian	بس مش كله كده
egyptian	في الوقت هذا بصراحه لازم الزوجه تساعد زوجها
egyptian	حلو وخلك في الامور الاجتماعية
egyptian	قدرت تشيل الدنيا ذي كلها
egyptian	توظفي واصرفي والا اقعدي ببيت اهلك :)
egyptian	ههه اضحكتني يا ربيع
egyptian	افتحوا المجال لابناء جازان وحتشوفوا المزيد من الابداعات والتألقات في سماء العلم والمعرفة, ليس في الطب فحسب ولكن في جميع التخصصات, لكن الحسد يأكل القلوب وللاسف عند أهل المقامات الكبيرة !!!؟؟؟
egyptian	طيب ليه العسكري ماوظفك عندهم
egyptian	وفي الهبوط اخر ناس
egyptian	حسبي الله ونعم الوكيل على تجار الحديد جعلهم النقص في الحديد...
egyptian	سوقنا غير الدنيا احتكارمولعة نار لازم يزال هالاحتكار حتى تصب مويه على النار
egyptian	حلو يعني أحلى دوران وتمشيه إيذا فتحت بأذن الله
egyptian	الأخوة اللي كتبوا عن مكان للعزاب والشباب
egyptian	الأولى القريب وبعدين البعيد
egyptian	يعني لو بلمبلغ ده انشء مدارس مستشفيات
egyptian	ربي يقويهم ونلحق نشوفها
egyptian	يقول عاملين مساحات بين الجلسات
egyptian	بس مشروع ناجح
egyptian	على فكره انا خايف انهم يستغلون فرح الناس بساهر لايقاف مهزله المتهورين ويجمعون فلوس بحركات متعمده لتجميع اكبر عدد من الغرامات مثل تنزيل السرعه مثل التخصصي باتجاه الثمامه اللوحه 70 واتحدى اكبر عاقل يمشي تحت ال90 طريق سريع وفاضي وامن بالله 70 معقوله ؟ والا الشغله تصيد وبرر انها سرعه والناس ترفضها
egyptian	ويوم الاربعاء تلقاه مسنتر على كبري المحبه وين راح ياهو قال اف والله البلد طفش
egyptian	... شي عجيب يعني الي دخلوا البحرين خلاال اربع شهور دبل عدد سكان الدوله 4 مراات... !!!
egyptian	ويقولون طفرانين عيال ال ***
egyptian	الله يخلف علينا بس
egyptian	سواااح مين
egyptian	عيني عليك يالعسيري جبت الكلام اللي كنت بقوله برافووو
egyptian	جيبوها عندنا وخلو الناس تعيش.
egyptian	قال سينما قال
egyptian	جسمى انضنى قلبى إنكوى
egyptian	قول له يابلبل يرحمنى
egyptian	الي عندنا ربا وسرقة وتحايل بس حلال
egyptian	حرامية في حرامية
egyptian	بعض الاسئله مالها داعي
egyptian	لازم معك واااسطة (( يعني تعرف مشرف وألا مراقب ))
egyptian	ياحبا يا دبا؟؟ّّ!!!
egyptian	طيب والدين ماله رأي. وبعدين هيفاء المنصور من متى صارت نموذج الله يخلف بس المفروض نرتقي بتفكيرنا والله المرأة ماخذه حقوقها واكثر
egyptian	هي جت على الاعلام بس
egyptian	معلم هناااك
egyptian	حلو القفل اللي على الجيب
egyptian	حلوه وقوية
egyptian	كذا الولد ولا يلاش
egyptian	يحتاج الأهلي إلى غربلة شاملة للاعبين ويحتاج إلى مدرب خبير ويحتاج إلى محترفين على مستوى عالي يصنعون الفرق ويحتاج إلى إدارة محترفة حازمة فالأهلي ينقصه الكثير والجماهير الأهلاوية عليها أن تصبر سنوات طويلة ربع قرن من الآن حتى يحقق الأهلي بطولة الدوري التي فاز بها قبل ربع قرن فهو في كل قرن يحقق البطولة 2
egyptian	حرام الذي بيحصل في الاهلي وجمهورة
egyptian	عزايم واحتفالات قبل المباراه عارفين بعد المباراه ما فيه احتفلات بس بينات!!!
egyptian	راحت عليكم خلاص
egyptian	انا مشجع هلالي بس لا تستهترون با النصر والله يمكن قدها بعد العشاالظخم ههه لا وبعد شكل الاعبين استلمو فلوسهم ههه الله يستر
egyptian	وخمسة وخميسة يالنصر
egyptian	فيه مؤامره على مصانع السياارات في العالم..
egyptian	والوكاله نايمه بالعسل
egyptian	بلا خلل مصنعي بلا بطيخ شغل ودووس ههه
egyptian	يستاهل...
egyptian	دعونا من الحقد والعنصريه العربيه كل شعب فيه الصالح والطالح لكن للاسف احنا الشعوب العربية نتحامل على بعض واخص الاكثر تحميلا عليها المصريه ليه وش وصل العرب يحقدون على مصر لها الدرجه احنا عرب ومن مسلمين والله لو كل واحد يفكر بنفسه قبل لا يكتب كلمة ويحمل على مصر لكنا وكنتو فى خير حرام كفانا عنصريه
egyptian	وخلي الزحمه وتجمهر
egyptian	حلو التلميع
egyptian	تحية معطرة بالقطران والزفت لبلدية وأمانة جده.
egyptian	طلعت الفضايح مع الأمطار !!
egyptian	شوفوا جابو كم برميل
egyptian	بعضاً منهم دايسين
egyptian	ورونا جوداكم في هذولا...
egyptian	منظر حلو
egyptian	حاميها حراميها !!!
egyptian	واتوقع الكاتب جابها عشان احداث فوضى وسوء كلام
egyptian	الرد 19... على كلامك كان الدراسة والدوامات تتوقف شهور وعلى فكرة الدول اللي تقصدها توصل درجة الحرارة عندهم -20 يعني برد وصقيع ومع ذلك يداومون ويدرسون لانهم متعودين على البرد , اذن نستنتج من ذلك حنا متعودين على الحر فطبيعي تمشي امورنا بدون اجازات قد سمعت فيه واحد بالسعودية مات تحت درجة حرارة 50 اللهم لك الحمد ضبان ماقد سمعنا... هذا والله اعلم
egyptian	أي تشامبيونز ايغ ياباشا
egyptian	الخطاواردومحتمل بين الثنين
egyptian	من امن العقوبة أساء الادب والله مصيبه اذا مره على الامارات ومره عالكويت معناها ذي ناويه على شي مهو زين الله يفكنا منها ومن شرها..
egyptian	كبتاجون وهروين وزفت في السيجاره
egyptian	شوووت
egyptian	يا خوفي يقلبونه عوائل بس...
egyptian	ليييه طيب العزاب يعني مأجزين بأيام الاسبوع.
egyptian	الأخت تحسها متعوه تكتب في منتديات تقول (( لايفوتك ))
egyptian	بس فالحين في الشوارع
egyptian	نلف فيها
egyptian	و البقى عند العيال
egyptian	عشان تشوفي وتعرفي انو بلاكم من النسوان اللي زيكم
egyptian	بليز بدون زعل
egyptian	كل اللي تغير اني صرت اشوفك يا سعادة العقيد اكثر من اهلي
egyptian	سؤال :- فيه دورية مرور دائما واقفه على المدخل اللي بعد ماريوت ويؤدي الى طريق خريص لها اكثر من 3 شهور بدون مراة جانبيه في الجهه اليسرى.
egyptian	همسه في اذن سعاده العقيد منور الجريده زي كل يوم نشوفك اكثر من اي شخص ربما اكثر من انفسنا في المرآة
egyptian	ليه ما اقترحتوا شاب طيب ؟ خخخ
egyptian	ماشاء الله واللهي فكره كويسه
egyptian	تخوف الله يحمينا بس ان شاء الله الفكره تشوف نور
egyptian	هذا التطور ولا بلاش من الخرابيط حارس ما يقدر يشوف ولا ما يقدر يمشي وكذا وضايف لنساء الله يرزق الجميع والنساء الان يقومون بدور الرجال لا فرق والله الموفق
egyptian	انا مدرسه فى المرحله المتوسطه فى حي السويدى تعالوا شوفوا انواع المشاكل وخاصه البنات الاجنبيات الافريقيات كانك بنت ابوك وقف فى وجها قل لها كلمه اصبحنا المعلمات ندخل فى غرفه المدرسات ونسكر علينا الباب اذا كانت فىه هوشه البنات مع بعض والله لا المديره ولا غيرها تقدر تسوي شي الشكوى لله
egyptian	والله لو يرفعوا للامانه من اليوم الى بكره ماينع معاهم اي شي
egyptian	الله يرحم من توفي.. وياخوان بلاش التعليقات التى ليس لها معني
egyptian	سبحان الله احنا عندنا في الباحة اكبر نسبة حوادث واكبر
egyptian	ع العموم الحمد لله على سلامته ولا يرى بأس
egyptian	سلامات
egyptian	شوفوا قلب الام وش حنيته
egyptian	الله يرحمها- وحسبي الله عليهم
egyptian	لو ما فيه شكوى حصل خير ؟
egyptian	واذا ذويها جهلة أو أيتام يضيع حقهم يعني؟
egyptian	وانا ما اقول ان كل الاقسام زفت
egyptian	يعني وفي حال عدم التقدم بشكوى فلن يتم تشكيل لجتة تحقيق يا د !!!
egyptian	طبعا الجايات أكثر من الرايحات لأن 50% من طلاب كليات الطب دخلوا عن طريق الواسطه..
egyptian	يادوب لها15يوم
egyptian	اولا لا اتوقع ان عمله بيفصله عشانه تبرع بكليته
egyptian	بس حبيت اعلق عليها
egyptian	ما له أي دآآعي الخبر ,,والتغيبات كثيرة وقبل العملية وشكل عليه مشاكل لها اول ما لها تالي,,
egyptian	اكيد كانو معطينها دور حشمه عشان كذا رفضت
egyptian	مسجل بالجبين ويشوفه بعينه
egyptian	وربي يسعدك ويوفقك؟يالبناخي
egyptian	انت...في قلبي..وعيوني.؟
egyptian	حاميها حراميها
egyptian	وكل سحبة سيارة وانتم بخير
egyptian	هذه نذاله عيني عينك اهل السطحات يا حسبهم على السيارة عشان ياخذو حقها يعني با العربي صاحب السيارة منبوش من المرور ومن صاحب السطحه الله المستعان
egyptian	والله لو اشووفه يسوي زي كذا بسيارتي لصير كلام ثاني وحتى لو كان من رجال الامن
egyptian	ياسيدي طيب خذ 50 ريال - خذ 100 - طيب أعلن لنا عشان نجدد قبل شهر - سمعنا - سكتم بكتم طخ.
egyptian	حالولو فيها عجزو من القهر مخش وشقق طرف الباب من الداخل
egyptian	ولاحياة لمن تنادي للمسئولين عن حجز المرور.(أنواع البهذله)
egyptian	قال ساهر قال
egyptian	صاحب السيارة غلطان أنه واقف خطأ
egyptian	يا ساتر فين ده في المريخ
egyptian	والدهر ذو دول والناس تنتقل
egyptian	كلام جميل وممتاز.. احسنت واصبت.. وبصراحه انا اقول ليش اذا مريت من الفلاح اشم ريحه.. يا سااتر يارب
egyptian	صح النوم يابو الشباب إندفعت و فوقها الشهر و النص اللي غابهم رغم أحقية النادي بعدم دفعها
egyptian	عشان ندخل ونعيش في جو بطولة wwe
egyptian	بس من بدري حححط بالك ياهلالي الوعد
egyptian	ياكلك اكل البرشومي
egyptian	مساكين النصروايه كأن عندهم امل انهم بيفوزن ههه فأأأطس من الضحك
egyptian	طيب ماتكلموا عن مصاريف اليانسون للرابطة والدافور عشان يحمووون الطيران
egyptian	أذا ناسي أفكرك.
egyptian	الدوخي:زي ماقريت في تعليق قبل شوي
egyptian	ابو كلبشه كلبشني ما شاء الله عليك
egyptian	الله يجيب العوائق سليمه يارب
egyptian	الف مبروك
egyptian	المهمة صعبة جدا مادياً ونفسياً.. ولكن رفع أسم حرمة يهون كل الصعاب
egyptian	شوفوا اللي فوق ^^^
egyptian	خمسة رايح خمسة جاي
egyptian	طولة عمر
egyptian	ابو دانا ههه حلوه ذي بس على فكره ترى هذي بدايه ان شاء الله وبعدين ياشيخ خليهم يشجعوه
egyptian	الف مبروك للاســـــــــد الدكتور اياد علاوي وان شاء الله التغير على ايدك ونشوف الخير وياك هذا الي كنت اتمناه
egyptian	اخي العزيز ليش تريدة يرجع، الله يخلصنا منه ومن كل فاسد مؤتمر باوامر الاجنبي. يعرفون كلش زين من ديقتل ويهجر المسيحيين بس كلها ادوار وكلهم ممثلين.الله لا يردهم
egyptian	مبروووووووووووووووك
egyptian	هههههههههههههه النجاح الى الفشل                                        
egyptian	علبالو ولا دخل الانتخاب تفوطي عليه غير فاميلتو انسان مكروه حتى من صحابو اما ايت احمد فهو رجل ذو قيمة عاليه رغم اختلافى معه الا اننى احترمه                                        
egyptian	شيء مخجل مازلنامتأخرين حتى عن دول عربيه انافى دوله عربيه ولا يوجد من يقف فى الطبور ليأخد معاشه فكل من يعمل فى قطاع خاص اوعام مجبر ان يكون له حساب بنكى ومؤسسته القنون يجبرهاان تحول له راتبه الشهرى على حسابه شهريا ويستطيع سحبه فى اي مكان من اى صراف ااالى احيان حتى خارج الدوله للاسف اين الجزائر من هدا فوق هدابعض عمال البريد سراقين انابعت هدايا لأهلى سرقونصهم حسبناالله عليهم                                        
egyptian	رئيسنا عنده افكار وبعد نظر  نحن نفتخر بيك يا سي بوتفليقة                                        
egyptian	هاكدا اجلوه حتى تسمعو ان الجزائر دخلت دراهم كبار  ابتزوها كما يفعل التعليم  وسيلحق الركب ابقو هاكدا ما تشبعوش                                        
egyptian	شكرا لرقم 10                                        
egyptian	طّردوهم و بعدين داويو ارواحكم بالعشبة!!!هاذا حقد الجاهل على العالم!!!                                        
egyptian	ماما زمنها جاية  و جايبة معها بطة  
egyptian	المندبة كبيرة والميت فار 
egyptian	هذو الناس معندهمش لا بترول ولا الحديد ولا ذهب عيشين خير منا حسبون الله ونعم الوكيل في الحكومتنا                                        
egyptian	عليك نووووووور            
egyptian	هو مين اللي بدأ يضايق المسيحيين في بناء الكنائس، وخلاها في إيده وحده؟ المسيحيين من 1400 سنة بيبنوا الكنائس وحقوقهم كانت محفوظة، وده بالدين والقانون، الإسلام بيحاسبنى لو أخدت مال المسيحى زى المسلم، وكمان القانون زمان وفى المستقبل هو اللى هيحافظ على حق كل واحد، ومفيش حادثة واحدة أيام أما كنا بنطبق الشريعة والقانون كانت بتحصل.                                        
egyptian	ششششششششششششتتتتت  سكوووووت
egyptian	لازمهم سعدان   هههههههههههه                                        
egyptian	اللعب النظيف قالك            
egyptian	هدهوم    المصريين   وراكم وراكم    و   الزمن   طويل                                        
egyptian	قلت لكم بانه غير مؤدب وما يستاهلش الفريق الوطنييييييييييي                                        
egyptian	ولا انتوا كنتوا بتحلموا ولا ايه بالظبط                                        
egyptian	المجرمين  و العصــابات الأشــرار  مـــا  يخلاصــوش  في  بلادنــا ، يجب على  الدولة أن تقـابلهم  بالنفس العدد   يعني 5000  مـجـرم مقـــابل 5000  شـــرطي و مـــا نعرف إذا  تــسلـك .                                        
egyptian	العجب فى هذا الوطن فى 2012 جزائر يقلع ضروسه فى السوق على يد سورى حامل كابة فيها التجهيزات المعقمة بالمكروب
egyptian	العب بعيد يا با......
egyptian	يحي المنتخب الوطني وحص سعيد                                        
egyptian	يومك يومك
egyptian	مكانكم  يازبالة  هو مزبلة التاريخ لا غير .....
egyptian	وانا لاخضت البارح اخترو موقع جريده الوطن وشفت الاندكس تاعهم بصح مش هاك 
egyptian	وين راه المشكل ذيب وتوحش خوته**..**                                        
egyptian	يترباوا  في عزك                                        
egyptian	بارك الله في شيخنا القرضاوي، رد على قدر التهم و القذف. لا أكثر و لا أقل من غير سب و لا تقبيح.. و هذا هدي نبينا محمد صلى الله عليه و سلم. كلما أقرأ لك يزيد حبي لك، فأحبك في الله يا شيخ و نفع الله بك و أدام في عطائك وصحتك,                                        
egyptian	يعني رايح ينقص الضغط على محاكمنا و يرتاح القضاة قليلا.
egyptian	وقال معيزة قال ما كفاوهش المدافعين عندنا راح يجيب المحترف في أضعف بطولات العالم معيزة وعندنا ريال , مفتاح , العيفاوي ,......                                        
egyptian	- تغيروا الناس وانتم ماتتغيروش ؟                                        
egyptian	ياريت لاقي جواب مقنع لي كل هالحقد عالمسيحيي من طرف الكل وكأنو بحياتنا ما أشعنا شي أسمو إحترام دين الغير وياعيب الشوم هالقد الصليب صار مسخرة عند المعقدين والمتخلفين ثقافيا تينحط بالأحذية ومع احتراااامي                                        
egyptian	قالك ابعد عن الشر وغنيلو .........
egyptian	ازاي المصريين دول بتاع السيما والكشري يلعبو احسن منا ولا ايه سلام من عند الزاوي سمير الى تامر حسني و كر طشو ياولد VIVE LALGERIER ET LEGEYPTJAMAIS GAGNIE                                        
egyptian	إه داى يا جزاريين إنتم شنتو حرب علينا خلاص عيب عليكم إحنى جيران وأهل وحبايب بس مصر تغلبكم لأنكم أضعف فريق في الدورة وحتشوفو مصر حتهزمكم في بلدكم وكلمة لمدربكم إحنى عارفينك وميش خايفين منك نهائي وحنوريك الكرة وفنها مصر حتتأهل عليكم في بيوتكم وعيب عليكم تتكلمو على مصر كدا وإيه دخل الحكومة في الاستقالة أقلك ياسي كمال الشاوي حنفوز عليكم وفي بيتكم عيب والله                                        
egyptian	واحد ما يصلحش فيكم با كرعين المعيز                                        
egyptian	روح الوصنية مبقاتش المهم البزر                                        
egyptian	يزيدو يزوجوهم و يعاودولهم الختان قليل عليهم السيارة                                        
egyptian	السلام عليكم انا شاب ابلغ من العمر 29سنة متحصل على شهادة ليسانس فى الحقوق مع العلم اننى من عائلة ثورية (جيش التحرير الوطنى )سؤالى هو هل هناك بند فى قانون التوظيف بلنسبة للجمارك لهده الفئة و شكرا                                        
egyptian	فين هيا الوطنيه والعروبه
egyptian	سؤال : من انت يا نور الدين علشان تتكلم كدة . أنا اول مرة اسمع عنك وهنشوفك يوم الماتش هتعمل ايه .                                        
egyptian	صح هوما   1982                                        
egyptian	بالنسبة لمن اضافو تعليقات فمعضمكم اولاد الارانب العهدة الثالثت اعجبتكم حال البلاد انتم فايقين عالمون باحوال البلاد و تقولون للرجل روح 
egyptian	مايستهلش يلعب حتى في بطولة مابين الرابطات غير ميروحش يبهدلنا و يبهدل روحو.                                        
egyptian	الله يرحم لى ماتوا                                        
egyptian	كيف تتركون فرصة ضياع مترف و اشيو يا عليك و تبحث عن النتائج. سوع نحملك المسؤولية.                                        
egyptian	يفقو فقو يمخربة                                        
egyptian	الى صاحب التعليق الاول.انت كمان نزعولك البنطالون ولا ايه؟                                        
egyptian	سنصنع لك تمثال لكن ببنطلون نازل لتحت.                                        
egyptian	مبارك : عايزين نسمع أخبار كويسة سلام يا حبيب العمر ألمرت                                        
egyptian	لا ميسي  لا رونالدو عزدينيو هو احسن لاعب في الكوكب 
egyptian	افصلوا البنات على البنين تنتهي كل المشاكل و بكل بساطة 
egyptian	و الف بسقة علئ وجه البخس عمرو (موسئ خسارة فيه)
egyptian	يا حلاوه الناوه كوا الناوه 
egyptian	فاقووووووو.. هذه حمله انتخابيه . تربحو الانتخابات وترجع ريمه لعادتها القديمه.ونشاطكم الذي نراه الآن أين كان في سنين سبقت. فقرتمونا وغليتو علينا السكنه وحتى المعيشه.أصحاب الأموال والرشوه ما خلاو والو للبسيط وراكم عارفين ومغمضين العيون.                                        
egyptian	هادي حاجا شابا لما نشوف الاسرة و هم يتوسلون الى بلدهم المخادعة الحقيرة........... اسرائيل الى الجهنم                                        
egyptian	ههههههههههههههههه
egyptian	حظ سعيد للحاج محمد روراوة
egyptian	ههههههههههه                                        
egyptian	الأستاذة عندها حق في توجيه الطالبة ولكن الضرب شيء مهين ولا يصلح إلا للحيوانات والمشكلة كان يمكن حلها بدون التعرض لضرب التلميذة (مراهقة) باتوجيه أو باستدعاء الولي أو.....
egyptian	لو يستوردوا المواد الاوليه ويخيطوها هنا احسن والله 
egyptian	فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاقو
egyptian	ألسلام عليكم. ياسي روراوه تريد أن تدخل بالكرة الجزائرية الى الاحترافية.بماذا بفمك أو بلسانك الذي =50سم اني اتحداك  أن تنجح حتى في تسيير البطــــولة.وتريد ان تبني انا ملاعب.قول غيرها يرحم والديك .؟؟؟ حنا ماعدناش بترول كيما تونس.باش نبنو ستاد كيما تاع الجزائر.وماعندناش الغاز كيما فرنسا باش نبنو ستاد سندوني. كي نتا . كي لي  راح .كي لي يجي.كلكم حابين الذل لهاذه الشبيبة. البترول..الغاز..اليورانيوم.. الفوسفات..الذهب..الديامن..الحديد.. =لا ملاعب لترفيه الشبيبة التي =75/100 البطاله .الذل .الجوع. اننا نريد ملاعب حتي نذهب اخر الاسبوع .باش ننساو الهموم ونسبوكم يامن اكلتم اموال الشعب. من غير حق انكم تعرفون بان الجزائري ينسى انه جائع عندما يتعلق الامر بفريقه او وطنه.لاكنكم تريدون ان تنزعوا منا حتي حب الوطن .لانريد كذبكم الذي هو احلامنا. كفاكم نفاقا ان الجزائر امنا.
egyptian	يعنى صاحب التعليق رقم 3 اللى بيقول سهير زكى 0......يعنى مش احترام ابداا.... وبعدين انت ماخترتش لمصر الا سهير زكى هى بس اللى لفتت انتباهك....ده اكيد يدل على شخصيتك....وبعدين عشان ماتش كوره تفقد احترامك لنفسك ولمصر....ياخساره على اخلاقك                                        
egyptian	تخص ففئة معينة أه من هم انهم أخوتكم واصحبكم و.....                                        
egyptian	ربي يوفقك يا الوفاق انشاء الله التالتة تابتة
egyptian	يا جدعان لازم نبقي واقعين الفراعنة أقوى مننا بكثير جدا دول أبطال أفريقيا مرتين علي التوالى
egyptian	بالتوفيق لمنتخبنا الوطني                                        
egyptian	الى جاي اكثر من الي فات و نشوفو شكون هو اقوي  الجزائر و لا مصر
egyptian	لمدة اربعة قرون الى غاية اليوم الجزائري بوصوله للسلطة بالعنف واخر الدلائل ما قالته المانية مهتمة بدراسة سلوكات اللانسان **** الجزائري يحبذ فكرة العنف هو اللاقرب للحلول العالقة****                                        
egyptian	والله شرفتينا
egyptian	ما يديك ما يجيبك انا واحد مناس درت 60ملف مكان والو 
egyptian	لا حول ولا قوة إل بالله ... للدرجة دي مرعوبين من مصر ... علي فكرة ... انتوا ضخمتوا من حجم مصر اكثر من اللازم ... احنا في مصر شايفين ان فريقنا كويس مش مرعب .... فريقنا مجتهد ويحتوي عناصر ممتازة ومستقر ... ومتفائلين بفوزنا بكاس أفريقيا مرتان ورا بعض ... وعندنا أمل كبير في الله إننا نصل كأس العالم القادمة ... مش عارف ليه بقي انتو معتبرينها حرب وجايبيين اطباء نفسيين وعاملينها نهاية الكون ليه ... يا جماعة الموضوع بسيط ... مصر إنشاء الله إلى كأس العالم برغم التعادل مع زامبيا ..... وانتو ربنا حيكرمكم المرة دي وتتأهلوا كاس أفريقيا ... بعد ما فشلتوا في الصعود اليها مرتان .... ليه بقي احنا متأكدين إنه إنشاء الله رايحين كاس العالم ... لأن احنا إنشاء الله حنهزم زامبيا هناك ... وحنهزم برضه إنشاء الله رواندا هناك ... وبالنسبه لماتشكم ... أعلم أن فوزكم علينا أهم من التأهل لكاس العالم .... فهنيئا لكم المباراة .... وهنيئا لنا كاس العالم ... تحياتي                                        
egyptian	هذه الرجالة و لا لا..........                                        
egyptian	على فكرة احنا عندنا الف متعب وبلاش شماته ده مصاب اصابة خطيرة
egyptian	ربي يرحم بلادنا.                                        
egyptian	ربحناكم..يا اهل عين الفوارة الزوخ والفوخ قتلكم .........                                        
egyptian	ده الفرق بينا وبينكم الانتماء للمنتخب مش شوية لعيبة مش بيعرفوا حتى يتكلموا عربي
egyptian	الله يستر وخلاص.merci                                        
egyptian	تخيل دقيقة واخدة أنك عشت في عهد هارون الرئشيد، وأنك بنتك جميلة... فيطلبها الخليقة ويشتريها منك حلالا ثم يبيعها بعد مدة...                                        
egyptian	أصله ماعداش على مصر
egyptian	حرام  عليكم  فعلتم ذميم 
egyptian	الى صاحب التعليق 36 هاداك المصري 
egyptian	وان شاء الله مش هتتاهلو لكاس العالم                                        
egyptian	مباروك عليكم الفوز بس لسة المشوار طويل ولى نفسة اطول ايكمل اهنا ابطال والعالم كلة يعرف كدة واولهم انتا لما كسبتة كائن خدة كاس افريقية ههههههههههههههههههههه                                        
egyptian	غيروا الملعب و لا ما تغيروهش.
egyptian	يترفع تقرير والا ما يترفعش الوضعيه هي هي ، فالسلطة
egyptian	مبروك يا شيخنا  (سعدان)    ............   مبروك شحاته عا3 بتاعا لأمريكان اكيد راح تتأهلو للبطولة المصرية هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها                                        
egyptian	ولكن مادام انك انعزلت لعدم الإهتمام بيك ونصرة لنفسك فساكلمك اخي بنفس منطقك
egyptian	ناس عايشة وناس تعاني للاسف 
egyptian	انا مصري وابويا مصري في سماري ولوني مصري وبحب منتخبنا المصري 
egyptian	ناس عيشة و الاخرى طايشة 
egyptian	الكبير يبقى كبير 
egyptian	وليس مبروك يا جهـــــــــــــــــــــــــــــــلة...........
egyptian	والله يا اخي نحبكم اكتر لانكم اخواننا في الدين....الله يلعن ابو الكوره....تنور يا لاموشيه مصر كلها وكوني زمالكاوي اعتز بيك اكتر...والدين هتلاقيه في الجزائر زي مصر كلها بلاد محمد ابن عبد الله.                                        
egyptian	العوج من الساس للراس 
egyptian	الله يشفيك يا سيد الرايس ويطول في عمرك ويعفيـك من كـل
egyptian	تستهل اذن                                        
egyptian	القليل   .......  لا يهشون و لا ينشون
egyptian	روح لمزبلة التاريخ يا خائن                                        
egyptian	في وقتنا هدا باش تتزوج يلقلك قفة تاع دراهم علهابه قاع الشباب  راهم يخافوا من فكرة الزوج وشراة قاع بروا  قعدوا في دياراهم يا ترا عليه ما ندروش عرس كي تاع بكرا باش تطول عشرة بين عريس وعروس  مش كما دروك ترزج هدا عام تطلق عام جاي..............................                                        
egyptian	والله حاجة روعة......................................
egyptian	تبهديلة
egyptian	رقم 12 راك مهلوس كاش ما كلية زطلة قوية حنا كاليفي زكارة في المصري راك تدكر في تاريخك عندنا صح تغلبونا في الشطيح و الرديح و لي فيدو تاع الدعارة و الغناؤ الفاحش كل راكم سلعو و حدة .مي الجزائري راسو معر راسو با لعصب غير يربح برك ودوك تشوف نهار لي تحبش ليك الدمعة في ملعب نتاعكم 
egyptian	واخيرا بردو مبروك للاشقاء الجزائريين المسلمين الفوز على اوروجواى
egyptian	نستعرف بيه انا عانية بزاف من التسجيل الجامعي                                        
egyptian	انتو بتطمنوا نفسكم كل المقالات اللى من النوع ده عشان تطمنوا نفسكم ان انتوا هتصعدوا مع انكم عارفين انها لسه فى الملعب ده بس مجرد تعادلكم مع زامبيا يقلب الدنيا واحسبوها.وبعدين معجزة ايه اللى عايزاها مصر انها تكسب  زامبيا فى زامبيا دى معجزة اذا كان منتخبكم التعبان كسبهم وهو متقطع يعنى ضربة حظ مابالكم بالفراعنة.ولا يمكن المعجزة ان احنا نكسبكم على ارضنا فى ماتش نهائى فى حضور 100 الف مشجع ناوى يرد الجميل ولو مش فاكرين حسام حسن يفكركوا.ولا يمكن المعجزة ان احنا نكسب رواندا الفريق اللى عمره ما صعد امم افريقيا اللى معندوش لا خط هجوم ولا دفاع. ارجوا من الشعب الجزائرى ان يكون اكثر واقعية وفى النهاية احب ان اقول ان الافضل سوف يصعد وبالتوفيق للجميع.                                        
egyptian	الناس دى اتجننت ولا ايه 
egyptian	ربنا يهديكي و ينور بصيرتك                                        
egyptian	تحيا أولاد البلاد .  وربي يحفظك من العين على رأي فايزة.
egyptian	سلام عليكم 
egyptian	بنات آخر زمن                                        
egyptian	لو ماجتش العواقب وخيمة علي الأولاد لا توسطتلهم مع جمعية خيرية مسحية .أشوف يوم غدوة يامسؤل مع الله                                        
egyptian	ان شاء الله المنتخب الزامبي يعمل نفس الي عمله في القاهره والتعادل سيد الموقف وكاس العالم  لمصر وبسسسسسسسسسسسسسس                                        
egyptian	طيب يعني انت المفروض تعمل ايه ؟!!!
egyptian	ياجماعة والله العظيم ثاثه انتم موقفكم مش سهل بل صعب نتفاهم باحتر افيه احنا لوفزنا على زامبيا2/0 على القل لان سيكون حياه اوموت حظوظ رواندا هتزيد وهتلعب مناجل تحقيق نتيجة ايجابيه والاكثر هتفوزوا1/0يبقى احنايكفينا2/0 فى القاهره وانتم تعلمو ان بالامكانيه تسجيل3/0  4/0الى5/0واسئلو2002الخمسه جميللللللل                                        
egyptian	الشعب راه مدمر ميزيدولوش 
egyptian	شيوجا لي ماكانش ماشي التلاميذ                                        
egyptian	ان شاء الله هنكسبهم 2/0
egyptian	مش هتبطلوا  وتصفوا قلبوكم شويه من ناحيتنا ؟ اعوذ بالله على دي نفوس                                        
egyptian	.دير كيما تحب يا شيخ رانا معاك  المهم التأهل... 
egyptian	هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه                                        
egyptian	15% من المرتادين هم هكر 10% منهم مبتدئيين و 5% محترف 
egyptian	لحسن هدا هدا ولاقسم ما عندنا ما انديرو بيه كاين منو بزاف                                        
egyptian	أنبي المصري-3-1-وفاق سطيف بزاففففففففففففف عليكم.                                        
egyptian	وعلى الذين قالوا أننا ..بهدلناهم مع أنبي أن يهنأونا الأن رانا حمرنالهم وجوهم ودرنا دي كنترول فور ....ولا واش قال خويا لبرايجي...نسيت واسمو .                                        
egyptian	اما الطالبات نبعتهم ينقو الحشائش وراء كل طالب يستصلح ارض لعل يفرج ربي تعجبه (يلقاها ناشطة) يرتبط بها بالحلال بدلا من اللقاء في الاحياء الجامعية والسلام عليكم.                                        
egyptian	بارك الله فيك خو سينكالا و تهلاونا في المصاروة اما حنا ماتخمموش قاع نتهالاو في رواندا انشاء الله بثلاتية                                        
egyptian	مصر مش بسيطة او فريق ساذج  اوى كده اعتقد ان عزاءنا لكاس العالم سيكون بالقاهرة                                        
egyptian	شوف لك حاجة تانية اكلم فيها
egyptian	ولا يا ولا يامصراوي........ولا ياولا علي كاس العالم ناوي 
egyptian	ان شاء الله ربنا مع المنتخب المصرى ونصعد لكأس العالم وبقولها للاخوة الجزائريين ابقوا اتفرجوا على كرة مصر فى كاس العالم وياريت تتعلموا كرة مننا لاننا افضل منكم بمليون مرة واحق منكم بكاس العالم واسالوا حكم ماتش زامبيا اللى لغى هدف لزامبيا مستحق مش تسلل بتاع عنتر                                        
egyptian	سوف نرى من الفائزـــsamir-birine@hotmail.frـــــــ  ونصيحتي لك : ما تشوفش الماتش ؟؟؟..,,’’’آآآه.                                        
egyptian	يتزوجو يتطلقو يتنكدو إحنا دخلنا إيه على قول المصريين !
egyptian	ودفاعنا هيبقى هجوم وخط وسطنا
egyptian	رابحين اؤ ربى كبير او نشاء الله لكاس العالم رايحيين اعجبنى الى قال افتحو معبر رفح او نعطوكم الماتش                                        
egyptian	كـــريم معـــول … من ماتش أول
egyptian	ومتعب يبطل كوره 
egyptian	ههههههههههه
egyptian	يا جماعه ده ماتش كوره المغلوب نقوله معلش و الفايز نقوله قلوبنا معاك
egyptian	والله انا مش عارف ليه الاخوة الجزائريين متخيليين انهم جايين يلاعبو فريق  ضعيف او مكسور انتم صدعتو دماغنا من انكم الفريق اللى جاى يغلبنا هنا فى القاهره وعماللين نازلين شتيمه فينا بسبب وبدون واذا كنتم بتقولو اننا فريق ضعيف اما احنا بنقول انكم فريق قوى ولا يستهان به عشان كده عملنا معسكر طويل ومباراه وديه عشان لازم تعرفو ان الاكثر تركيزا هو اللى هايفوز لكن انا بتعجب من واحد جزائرى بيقول انكم عملتو معسكر ضعيف عشان ضعف المنافس ووالله هى دى بداية الهزيمه وبازن الله النصر لمصر وبدون تعصب لكم حق الحلم بالصعود للمونديال ولنا حق تدمير حلمكم                                        
egyptian	كلامك صح ما كنش المفروض الكلام دا يتذاع لانه الواضح انه من شوية عيال                                        
egyptian	عجبنى اوى الروح الايمانيه الل عندك واللى ظهرت فجاه ولكن ان شاء الله تعالى مصر هى ستصعد الى كاس العالم 
egyptian	اتمني احسن  من السكوت   يا كتكوي........بلحلج  هو الي  شاغل بالكم    معليش  مش  حيلعب  ...علشان  خاطرك   يا   أحمد  يا حبيبي  أطمن  نعوضو بواحد  ثاني .....لكن  10 لاعبين مصريين  يخافو   من واحد ....مش  معقول  يا  بلحاج  عيب  عليك  هم  اخواتك ترعبهم ليه....ساعدهم  شوية  يا شقي كدا  انت  مش كويس .....ولا يهمك  يا احمد  الكرة حتمش مباشرة  من حارس المرمي  للهجوم  اطمئن  بس العبو  بروح  رياضة ...وحتفوزو  انشاء الله.......بالحسنات عند  ربنا....اتنمى لك التوفيق  ياحمد يا فتحي
egyptian	ان شاء الله مصر هتكسب                                        
egyptian	مصر طبعنا ياجزائر انتو كنتو فين من زمان خلو بالك من عيالك احنا الفراعنه مفيش .. فى ارض الملعب احتراسو من المصرين احتراسو احتراسو اخر تحذير يوم 14                                        
egyptian	والمعلم حسن شحاتة كلنا معاة يوم 14 والى هيكلم ردا على سلوكهم هذا هى الشبكة
egyptian	استغفر الله العظيم كل هذا الافترا وكل الجزائريين طلبة وطالبات وعائلات عايشين بسلام  وبامان وانا من المنصورة ومعايا جزائريين بيدرسوا ومفيش حد منهم تعرض لاى شى من كل هذا الافترا ومش احنا اللى نأخد احد بذنب اخرين 
egyptian	والله كل الكلام المكتوب دة ان دل على شيء فهو يدل على رعبكم وخوفكم من الي ممكن ينتج عنة قرارات الفيفا ياريت الرد يتنشر وبلاش عنصرية                                        
egyptian	مع كل احتراماتي لامكانيات الاعب زياية لكن ماعندوش بلاستو في الفريق الوطني لانه كاين لاعبون احسن منه مثل مهدي كروش يلعب في البرتغال وبن يمينة في المانيا الشادلي وبودبوز وفاغولي وغيرهم.....................                                        
egyptian	نفسي اشوفكم بتتكلموا عن نفسكم شوية - طبعا مينفعش علشان احنا فعلا أثرنا وعرفنا الناس كلها انتوا ايه وحطناكم في وضع الدفاع ولسة عمالين تدافعواوهتفضلوا تدافعوا لسنين طويلة -                                        
egyptian	بس انا عارف اني في مصريين كتير غلطوا وحولوا الموضع لحرب لكن في جزائريين اكتر غلطوا برضه والدليل احداث السودان لكن انا قبل كل شيء مسلم وعربي تحيااا كل العرب وعايزين ننسي ونعمل ماتش ودي نرجغع فيه الروح اللي بيننا وليس من العيب الاعتراف بالخطأ العيب ان ننسي ما يجمعنا كلنا  الله وحده ومحمد نبينا لا تنسوا يا امه محمد ولو في مصريين حرقوا علم الجزائر لا تنسوا ان ايضا في جزائريين حرقوا علم مصر لا تنحاز لهؤلاء الجزائريين ولا هؤلاء المصريين لانهم كلهم اخطئو 
egyptian	اتمنى من كل قلبى للجزائر الفوز على امريكا وانجلترا للوصول الادوار التالية فانا عاشق للجزائر وشعبها واعتبر ان اللى حصل فى مباراتى مصر والجزائر شئ عادى جدا فى مباريات كرة القدم وبيحصل اكتر من كده فى المباريات المحليه فى مصر او الجزائر اهنئ الشعب الجزائرى الحبيب لوصلهم كاس العالم ويارب يشرفونا ويسعدونا فى جنوب افريقيا وانا هشجع الجزائر من كل قلبى بحبك يا جزائر    محمود حامد -مصر                                        
egyptian	ده كان بموافقه حكومتكم ياعنى الى ينكم هما حكومتكم  وحط نفسكو مكانا ناس متخلفين وعاوزين يتعلمو جبنالهم كتب على قد مستواهم نعمل اه اكتر من كدا                                        
egyptian	الى الاخت سارة صاحبة التعليق رقم 21  يا ستى بتحشرى المصريين فى الموضوع ده ليه ما تخليكى صريحة وتقولى رأيك فى الموضوع المطروح ويا ستى والله المصريين لا يبغونك ولا يبغون وشك وعلى كرهكم ده للمصريين اذا كنتى بتتمنى قطع العلاقات مرة احنا بنتمناها الف مرة . خليكى فى حالك .                                        
egyptian	ومصر فوق في الفراندة واسمها جولييت 
egyptian	ههههههه
egyptian	عشان بس تشوفوا الأهرامات ولما خليتم حسن  شحاتة عورسه رابح سعدان ولما ..................................
egyptian	علاه ما ينحيوش بابوش ويجيبو الشادلي ولا بن يمينة ولا مهدي لحسن
egyptian	سيبوا المصريـــــــــــــــن فى حالهم وانتو فى حالكوا                                        
egyptian	بوش معدور لان الرشوة تجري في دمه                                        
egyptian	فى المونديال وخلينا بقى نشجعهم علشان الجزائريين سوف يمثلون العرب فى هذا المحفل الدولى وهى دى الحقيقة وهو ده الواقع وتحيا الجزائر وتحيا مصر ويحيا العرب من المحيط الى الخليج
egyptian	(انشر يا عم يا بتاع الشروق)                                        
egyptian	هل كل شعب مصر ليسو صالحين ...؟
egyptian	قل لهم يفتحوا معبر رفح يا سي عمرو                                        
egyptian	قالك بلطجية
egyptian	طمنونا عليه اول بأول يا شروق من فضلكم                                        
egyptian	انا مش صحفي وفرحان انكم اتهزمتم ويارب دايما هزائم على طول 3 فى افريقيا و3 في كاس العالم يارب                                        
egyptian	سلام وعليكم اولا الف مبروك للخضرة والى الامام يارب اشكر اخوننا المصرين المعلقين فى هده الصفحة على هدا الايثار واقول لهم مبروك عليكم انتم كدلك الفوز على نجيريا  والله ياناس انا كنت مع عايلة مصرية فى الكويت وكنت لى احسن مما تتصورون طيبي اوي اوي ومن هدا المنبر ابلغهم سلامى والف شكر للشروق التى تنشر بدون تحيز  اتمنى المزيد من الانتصارات لبلدي الحبيب الجزائر وشكرا                                        
egyptian	بص شوف الثاني مستنيه  ههههه
egyptian	rabi yesterhome men el 3ayene
egyptian	احنا نتهزم من متخب قليل الفنيات وقليل الحيلة احنة اتهزمنا لان متش اوم دورمان دة مكنش متش كورة ولا يمد باي متش كورة ولا يمد اي صلة لها من الاساس وبعدان احنا هزمنا بطل العالم النتخب الايطالي وهو تاريبن ترقة لعبة مةشبها لتريقة لعبكم بس معي اختلاف المستوي واحرجنا البرازيل وكنا الافضل فمازا انتم صنعتم لا شي الا متش المنيا الغربية والجزائر وفزتم ايام العصر الذهبي لكم مثل بلومي الي فقع عين الطبيب المصر وا النجم المحترم الزي اعشقة شخصين هو رابح مدجار النجم الزي اشك انهو ينتمس اليكم.هههههههه
egyptian	ياريت تفوقوا و تعرفوا حجمكم الطبيعى....و بلاش تلتصقوا بتاريخ مصر و تنسبوه لانفسكم...لانه بعيد عن شواربكم                                        
egyptian	يا ريت متنيوش سنة 90 و عموما الجيات اكتر  ونفسى اقلوكم حاجة ياريت تشيلو مصر من دمغكم وبلاش الحقد الى مالى قلبكم ده انتو هتلعبو كود فوار ملكم ومال مصر  فى كل كبيرة و صغير تجيبو سيرت مصر  الى هى ستكم  وتاج راسكم  يا حفيين  يا رعاع وان شاء الله ممكن نتقابل فى انجولا  وسعتها هاتعرفو مين هما المصريين الى هيعرفوكم ايه هو مكنكم الطبيعى                                        
egyptian	الراجل يبكى عشان عنده ولاء لبلده مش ولاء لفرنسا بلد اللغة الام .                                        
egyptian	يا جماعة دى جات او راحت أسمها ( لعبة ) كرة القدم ولكن من المستفيد مما جرا وراء هذة اللعبة المصريين والجزائريين عرب وان شاء الله أيد واحدة كلنا أمام العدو الحقيقى
egyptian	الله يخرب بيوتهم  ويشرد عاءلاتهم ويشتت جمعهم ويتركهم الله هايتيهون في الارض اربعين سنة كما فعل باليهود......الله اكبــــــــــــــــــــــــــــــــــر.                                        
egyptian	الف مبروك .وعقبال مصر ان شاء الله بصرحه انتم تستهلو الفوز واديتو مطش جامد جدا الف مليون مبروك يا اخضر ويارب النصر لمصر اليوم                                        
egyptian	ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه  والله انتو  لسه بدرى عليكو                                        
egyptian	يا رب نفضل اخوه وبلاش الكلام الى بيولع الدنيا ده يا جريده الشروق وعشان تعرفو ان المصريين رجاله انتا اول ما كسبتم امبارح فرحنلكم وهنأناكم بى الفوز الرجولى يا ريت كل الشعبين يبقا متحضر كوره وبلاش العصبيه الى بتضيع الدنيا فى اهم من الكوره بكتير والله كفياه العروبه                                        
egyptian	اتعاملوا معاهم كأخوة ولو اني عارف ان دا مش فيكم 
egyptian	انتم فاكرينها السودان ان شاء الله الكأس لمصر                                        
egyptian	ده الف به اعلام                                        
egyptian	يا جماعة انا مسلم عربي مصري وما بعجبني هذة الطريقة لابد وان لاننصع وراء الاعلام سواء المصري او الجزائري احنا في الاخر عرب وخوات مش عايزين القلة توقع ما بين شعبين عربيين تربطهما علاقات اكبر من هزة المهزلة من قلة من الجانبين فعلي سبيل المثال انا شخصيا اعمل مع العديد من اخواني الجزائرينز وهم محترمين وانا متاكد ان معظمكم يعرف الشعب المصري ايضا المحترم اذا استهدو باللة ولا تنصعو وراء الاعلام من الجانبين
egyptian	انا متاكد انكم مش ح تنشروا التعليق دة عشان ضدد لسياستكم القذرة                                        
egyptian	ورقصني يا جدع.                                        
egyptian	ومن الاحسن ميجيش
egyptian	من هذه السنة الي غاية سنة 2020 يصبح ثلاث الشعب الجزائري في السجن ولانسطيع مناصرة الفريق الوطني ضد الفريق الذي ميتسماش                                        
egyptian	انتم بتشتمو مصر مصر لو قالت لا الكل يقف ورئها ولو مصر قالت نعم كله يقف تمام ورائها وانت التى بداتم بحرق العلم المصرى اولا وتهستو عليه بالسياره هل من الممكن ان يحترق علم مصر وهما يسكتو لاء والله انت الذى قمتم بالغلط اولا واما بالنسبه الى السورى فهو اصلا بيقره نفسه موش راح يقهر مصر كله دور على الجولان وشوف ايه بيطلع منها كل يوم وانتم ببتفرجو على الخير الطالع من ارضك وانت الخادم الاصلى لهم فى الجولان اتنيلو واعرفو التاريخ واما اذا كانت مصر بتحارب فهيا بتحار على شان العرب موش على شان حد تانى ياريت تفهمو يار اهل التعليم وسيبكو من الكوره ينعل الكوره ولاى بيلعبها وبيشجعها بالطريق دى  سلام ياعرب                                        
egyptian	خليها تحرقكم و تاكلكم و مش حيطفيها غير واحد مصري
egyptian	عرفت انه لاعب اى كلام ولا حتى يستاهل  اى حاجة
egyptian	كفايه هتش وكدب بقي يا شروق
egyptian	وربنا معاكوا ( للمحترمين من اخوانى الجزائريين فقط )                                        
egyptian	حرام عليكوا كفاية بقى 
egyptian	اولا  اهلا بشعب الجزائر الطيب واحنا كلنا عرب مسلمين ثانيا فريق اليد الجزائرى ممتاز وبشجعة من القلب لانه فريق قوى جدا واتمنى له التوفيق هو وتونس الشقيقية بس عاتب على الشروق لان لما حسن شحاتة رافض تدريب اسرائيل ما تكلمت كلمة لان اسرائيل فعلا تقدمت بعرض  اما لما عرضت اسرائيل عرض انها تلعب مع مصر كتبتم الموضوع وكان فى اتفاقية تعاون مشترك بينا
egyptian	بدأنا الحجج من أولها ...... يا شروق ارحمينا بقا ياااااااه وبعدين يعني ايه مراسلة خاصة .......... كذابييييييييييييين 
egyptian	ولا هو الحقد واكل قلبكوا للدرجة دى                                        
egyptian	ولا ولد بابا ولا ولد ماما.... كلمة واحدة أحب اقولها للجزائريين
egyptian	يا خبتكوا... العالم كله بيضربكم على أفاكوا... والباقية تأتي فى كأس العالم .. الحقوا استخبوا..اللهم لا شماتة                                        
egyptian	ربي يرحمو ويوسع عليه                                        
egyptian	كويس علشان تتعلموا تلعبوا كورة مش مصارعة حرة .                                        
egyptian	ههههههههههه
egyptian	ملو انتو مضايقين كده ف 60 داهيه ولو رجاله اخرجو منها وورونا هتعملو ايه انشاء الله انتو من غير مصر ودول الشام والخليج ولا تسوو حاجه                                        
egyptian	و الله أنا مستغرب عاوزين إيه أكثر من كده .
egyptian	زيد على  شاقوري  اللى    قال  في  tf1  باللى    يحلم  يلعب مع  فرنسا
egyptian	بتنبح بقالك كثير 
egyptian	الله يباااااارك هذو هوما الجزائريين
egyptian	العركة على فارغة و ما فيهاش                                        
egyptian	ونساو انو اهلهم ضد مصر وماتقولوليش عندنا لاعبين هوما للي اهلونا زياني كان في 2006 و 2008 وعنتر وبوقرة وحتى اللاعبين الجدد شكون اللي جابهم 
egyptian	السلام عليكم انا بنت مصرية في البداية ابعث سلامي لاخواتي في الجزاير بجد اني احبكم في الله بس انا نفسي افهم حاجة ياريت حد يفهمني انا عندي 22 سنة وبجد مش فاهمة انا شوفت الولد مرتين مرة كان بيتكلم باسلوب مش كويس وبعد فترة لقيتة بيتكلم كويس طيب انا اصدق اه ومين انا دماغي تعبت ومش عارفة الحقيقة فين نفسي حد يفهمني بعد ازنكم ومنتظرة الرد عاشقة مصر والجزاير                                        
egyptian	طبعا مش لاقيين حاجة تكتبوها عن مصر اليومين دول علشان انتو عالم فاضيه    ،،،،
egyptian	يا الرجالة  اولاد الرجالة يا اصحاب  النيف الله  يشد  فيكم ، الإضراب  مهما  يكون  جاب  نتيجة ،  هي  انّه كشف  سوأة  النظام ، و  عورة  الوزارة ، و جبن البعض من غير  المضربين... و الإضراب  جاب  نتيجة حينما  استقال مكتب  الكنابيست و أعيد الإنتخاب بكل ديمقراطية ، و مازال  ما زال و الحرب  جولات ، يوم لك و يوم عليك...
egyptian	ناجحين ناجحين يخدموا و لا  ما يخدموش                                        
egyptian	كل يوم يجيبونا واحد يقولو عليه عصفور نادر وهو يلعب في 
egyptian	+يعني كل فشل وكل إخفاق وكل خسارة يعني مصر والمصرين هم السبب ؟؟؟..
egyptian	يا جماعة عيب و الله  اللى بيحصل دة  تانى هتنخانق على ماتش كورة 
egyptian	ياشحات خليك في اكل عيشك اللي مش لاقيه  او اللي مش لائيه زي مابتأولو 
egyptian	كل العرب بعدوا عن ربنا فابتلاهم بحكوماتهم الظالمة                                        
egyptian	بابا .. عندي صاحبتي حابة تخدم معايا .... الشهر الجاي يا بنتي اتكون معاك 
egyptian	تشوفها في 3GP 
egyptian	ربي يجيب خير.............                                        
egyptian	لانها عارف ان امريكا ظهرها وسندها ولا ووقعت حتغرق
egyptian	بس يااخوة يا جزائرييون سفن مساعدة وطالعة من تركيا واليونان وكل بلاد العالم مالها مصر تشتموها ... يعني اظن انتو كلمكم اتفقتوا ان مصر متنفعش زعيمة للعرب .. بلاش زعيمة كبيرة وسط العرب طيب ياريت تسيبوها بحالها وبلاش تطولوا عليها وعلي رموزها مهما كان رئيسها حتي لو ديكتاتور زي مبتقولو ومستبد ... احنا مع بعض ياريت مفيش شعب تاني يتدخل انا واخويا ..ياريت ابن عمي ملوش دعوة .. ربنا يوفق الجميع واردوغاي ربنا يوفقة ويديلة الصحة وطول العمر ويخلي الهليكوبتر بتاعته تضرب اسرائيل .. خلينا نشوف مين اول واحد هيجري ...                                        
egyptian	حيضرب اسرائيل و يهين في كرامتها 
egyptian	ما تنساش صباطك يا سيدي الرايس                                        
egyptian	ان شاء الله خير و الجزائر بأذن الرحمن قادره بتخطى الدور الاول .. و احنا كمصريين هنشجعكوا من كل قلبنا احنا اخوه قبل كل شىء والله معكم يا خضر .. بالتوفيق والروح التى اعجبتنى فى التصفيات فانتم قادرين على تشريف العرب .. الله معكم يا اخوانـــــــى :)                                        
egyptian	أنا مافهمتش نحن في أكبر تظاهرة رياضية و لا راحين نحوسوا
egyptian	بعد المباراه الجزيره استضافت اللعيبه وكلهم كانوابيكلموا فرنساوى بجد  مكنتش اعرف  ان اللعيبه كلهم بيتكلمو  فرنساوى  بالذمه  ينفع يجماعه انتم مش مكسوفين لماعرب يتكلموا بفرنساوى فوقوابقى واعرفوا ان منتخبكم مستنسخ قصدى (منتخب الصابغين)                                        
egyptian	انتوا فين لا حس و لاخبر.يا جماعة دى كورة مش حرب
egyptian	هي كدابة                                        
egyptian	حاميها حراميها حاجة باينة اليوم جايين يقدموا الاعتذار ههههههههه كان زمان     انشر يا ناشر                                        
egyptian	اللهم اشفيه و اشفي جميع مرضى المسلمين.. اللهم امين                                        
egyptian	ودا دليل على ان كل اللى حصل كان فى الفاضى 
egyptian	فى انتظار المزيد من الطرد  بعض الاعبين وخلى البير بغطاه
egyptian	كاين صحابي قراو ومانجحوش .......
egyptian	الراجل اللي كاتب المقال اقسم بالله انك منافق وللعلم فقط انا احب الجزائر والجزائرين بس اقسم انك منافق وتريد الفتنه وحسبي الله ونعم الوكيل                                        
egyptian	لانة بصراحة زي عمنا سعد ماقال مفيش فايدة ياصفية طالما كابس علي صدورنا الحزن الوطني                                        
egyptian	هتفرق في ايه عدههم 88 ولا 5 ملهمش صنف الفايدة كل واحد بيدور علي مصالحة الشخصية                                        
egyptian	يا سالى الموضوع انتهى وزى الاعلام عندنا غلط  برده اعلام عندكم غلط المفروض الناس اللى زينا اللى ملهمش دعوه بالاعلام والسياسه احنا بدخلنا حب ليكم وانتم نفس الشىء  ربنا يهدى الجميع  ويقربنا ويوحدنا                                        
egyptian	مافيهاش لاروح ولا مطعم .....بدون جمهور ......ولا تشجيعات .........فيها مكبر صوت واحد ومشجع واحد حتى يخلي الناس تسمع او تنزعج                                        
egyptian	تكل اختصاص اهله. اسكتوا يا مثيري الفتن......                                        
egyptian	جتنا نيله في حظنا الهباب
egyptian	ميلة الدخلة حبس والخرجة فوريار                                        
egyptian	مبروك الشبيبة وحظ اوفر للدراويش وتحية لجماهير الاسماعلية على الروح الرياضية والاستقبال الاخوي,                                        
egyptian	الشبيبه فاز على الاسماعيلي بدون بصف لاعبيه بهدف نقول مبروك  ولكن الاهلي فريق جامد ومتين فهو فريق الشياطين الحمر يبشركم برباعيه نظيفه لتكتمل عقدتكم التي لن يسطيع كل سحرة العالم في فكها  مسكين بجد اللي يقع في طريق الاهلي بيتفرم فرما   اوعى يجيلك اهلي                                        
egyptian	مكانش منها هده كلها كلام فارغ .كيف تفسر شخص حاصل على معدل 15.22 لم تلبى له اي من رغباته هده هي دولة العدل و المساواة       " بلاد ميكي" vive الحرقة .                                        
egyptian	ويكون فى حد يقدر يساعدها                                        
egyptian	ياريت تخلوه يفلس لحد أخر مليم بدل ما بيصرف فلوس المسلمين على تنصيرهم وإضلالهم ربنا ينتقم منه                                        
egyptian	Rabi  yrahmou                                        
egyptian	على فكره مصر ام الدنيا واحنا بلعب كوره محترمه احنا اخوه مسلمين واقباط ولزم نحب بعض                                        
egyptian	السلام عليكم  ورمضان كريم والشعب الجزائرى كريم والشعب المصرى كريم ياريت ننسا الموضوع ونهتم بلزى هو اهم العلاقة الجزائرية المصرية اقوة من الاهلى والشبيبة  والشعبين ملهمش دخل بكل التفهات ديت  اللة ينعل الكورة الزى عملت كدة  دورو على ما هو  اهم  الشعبين الطيبين يارب مايحصل زى ما حصل قبل كدة  او يلغو الكورة بين الشعبين واللة تفهات  وناس فاضية  والسلام عليكم  ورمضان كريم                                        
egyptian	الله يهديهم احنا متربيين عليهم                                        
egyptian	ما تزعلش أوي أوي يا زكري عليك بالتحضير في صحراء سيناء في المرة القادمة حتى تفوز في أدغال إفريقيا.                                        
egyptian	سعيود دا خليفة ابوتريكه فهمت يابا.
egyptian	يعنى لازم نعرف ده كويس ......
egyptian	علاء في الجزائر,طيب , حنشوف ’مع تحياتي لماما سوزان                                        
egyptian	ماجر..الكبير الكبير والنص نص والصغير منعرفوش                                        
egyptian	ميرووووووووووووووووووووك يا خضرا هاهاهاهاها دعه يتعادل على ارضه مع تنزانيا هاهاهاهاهاها ...........                                        
egyptian	يعنى لازم نحطلكم مصر فى المجموعه علشان يكون عندكم روح قتاليه وتلعبوا ؟ 
egyptian	خيرها ف غيرها يا سطيف.مازال كاين الشبيبة                                        
egyptian	الجمهور المصرى لم يذهب لأنة لن يفهم الفيلم اذا كان بالعربى  و اذا كان باللغة الفرنسية فهو محتاج لمترجم ..ثم مين عاوز يضيع وقتة و يشوف فيلم جزائرى ههههههههههههههههههههههههههههههههههه                                        
egyptian	وخبر اليوم بفلوس بكره ببيلاش                                        
egyptian	اهم حاجه تكون البطوله عربيه ونكون مشرفين للعرب علشان الناس كلها تعرف ان العرب ناس كلها اخلاق وثقافه
egyptian	التوانسه غلطوا واللى اتمسكوا منهم فى مصر لازم هيتعاقبوا عقاب شديد حتى السفاره بتاعتهم تخلت عنهم وقالت عنهم انهم قله ولابد من محاكمتهم وده الصح واللى لازم يحصل                                        
egyptian	صح الشاذلي ما سرقش و في وقته الناس بكل دات سكنة  بصح ما تنساوش أكبر أزمة إقتصادية عشناها في وقته إنعدام تام للمواد الضرورية اللي تتباع في السوق السوداء الزيت الطماطم إلخ و لا نسيتو أحداث أكتوبر و نسيتوا تاني كيفاش غادر الكرسي تاع المرادية يخي شعب منافق يخي                                         
egyptian	التلفزيون فاشل... في الانتاج
egyptian	سمعنا التصريحات دى قبل كده 
egyptian	كنا عارفين أن بودبوز مش مصاب ولا حاجة
egyptian	انا تونسى وبقول ان الاهلى اتظلم فعلا وهو الاحق بالفوز وتانى حاجة الاهلى والترجى ولاد عم اى حد فيهم فى النهائى مش هتفرق الاتنين واحد                                        
egyptian	احنا العرب كلنا محتاجين تاهيل نفسى عشان نتحد مع بعض 
egyptian	هذا حالنا اللي يجي يفهم واللي يجي يولي مدرب عندنا 35 مليون مدرب حاليا.
egyptian	يا جماعة التعليق رقم 28 ده لواحد اكيد مش عربى واشك انه اسرائيلى لانه دائما على اى فيديو على الyoutube لمصر بيدخل يشتم ويعمل فتنة بين المصريين والجزائريين هذا المدعو zirkhal وتحياتى لشعب الجزائر وعيد مبارك                                        
egyptian	وعلاش ماشي نتا مدرب                                        
egyptian	انشري يا شروق                                        
egyptian	كل مرة ادخل فيها الاقى صراع بين بلدين ملاقيش حد عاقل ولا حد يهدى اخرج واقول حسبيى الله و نعم الوكيل 
egyptian	انتم بتفخروا بالمليون ونصف شهيد واعتقد مش من حقكم بس ..من حق كل المسلمين يفخروا بيهم ايضا
egyptian	حاميها حرميها                                        
egyptian	ما يعملهاش ساركوزي مع الجزائريين لاأن دمهم حامي وما يحملوش الذل.......                                        
egyptian	الحمد لله بلادنا ربي رازقها ما خصناش من هذوا حيوانات جنسية                                        
egyptian	والفهم كفاية                                        
egyptian	خـــلي يشبعوا بــــيـــــه
egyptian	جابو لاعب متواضع و الاعلام كبره و لم يفعل شيء                                        
egyptian	جابو في ارسنال ممكن                                        
egyptian	ماقدرتش نكمل الموضوع والله شئ مؤسف جدا
egyptian	6/ناس عندها التخرج من الجامعه و حاكما الحيييييييط 
egyptian	مش عوديه ده اللى روق الاهلى رايح جى ههههه                                        
egyptian	يعرفو عليمن يسرفوهم 
egyptian	الله يهدي المسؤلين ولا يديهم خلونا ناكلوا الخبز معاكم 
egyptian	احنا بقالنا 30 سنه في الظلم ده ما فهاش حاجه لو تعبنا في شهر عشان نتخلص من الظلم والذل ده                                        
egyptian	لم أفهم بعد أمازلتم لم تفهمو سياسة فريق الأهلي المصر. سعيود لن يلعب إلى نادرا . ألم تلاحظون أن أي لاعب موهوب يكتشف في أي فريق مصر إلا و أخذه الأهلي لماذا ؟ لأن الأهلي هوٍٍِ{ المنتخب } و حتى يكون هناك إنسجام قوي جدا بين اللاعبين على المدى الطويل .لابد أن يكون على الأقل 08 لاعبين أهلويين للمنتخب. فمابلكم بسعيود و هو لاعب في موقع حساس و هو صانع ألعاب من المستحيل أن يكون أساسيا. أقول هذا و أن على علم أنه ليس بغريب على سعيود . فلابد عليه ان يرحل نهائيا . السنوات تمر و الأهلي باق لكن سعيود في خطر .                                        
egyptian	شد حيلك يا ريس                                        
egyptian	بالخادم خير من لي ما نعرفوش                                        
egyptian	بدل المراح ترتاح                                        
egyptian	بجد صورة تضحك موت وباين فيها ان عنده 90 سنة وشكله كده بيقول : والنيى يازين لو سامعنى شوفلى كده شقة صغيرة جانبك عند عبدالله ربنا يخليه لينا ولكل الحكام العرب وياريت تكلم على بن صالح وشوف كده لو هيجيي معانا أهو نبقى فى شقة واحدة                                        
egyptian	مافهمتش                                        
egyptian	اقول لاوباما كل واحد يتلها بروحو مانحوسوش على لى يملى علينا واش نديرو.
egyptian	مبارك بيقول لو ساب مصر هتعم الفوضى اومال اللى بيحصل ده ايه ولو  ربنا سبحانه وتعالى امر بموتك هنضيع ساعتها
egyptian	عيش تشوف                                        
egyptian	جبور راجل و ديما راجل.و لي ميلحقش للعنب يقول حامض.                                        
egyptian	رجعتولنا الفرحة
egyptian	يقول المثل كي تشبع الكرش تقول للراس غني،
egyptian	ولان مصر مذكور فى القران دى احلى حاجه ممكن ارد عليها بيكم 
egyptian	وهتأسف لكل جزائرى ظنيت فيه ظن سيىء لاننا للأسف كنا مضحوك علينا الحكومات عملت كدا عشان نتشابك مع بعض وننسى فضايحهم والدليل على كدا فى عز ازمتنا تقابل مبارك والرئيس الحالى بوتفليقة فى مؤتمر فى فرنسا واخدوا بعض بالاحضان وكأن شى لم يحدث
egyptian	مستنين ايه من واحد كان عايز يزرع المكرونة                                        
egyptian	إلى رقم 1 شمتانين دا إيــــــــه؟ هو احنا دلوءتي نطـــــــــــول دانتو رفعتو راس العروبة                                        
egyptian	يا شهيد نام وارتاح هناخد حقك من السفاح                                        
egyptian	مبروك علينا الفوز الذى نستهله انشاء الله للنهاءى                                        
egyptian	والله التلاته المصريين اللي في الاول دول  خدو على الضرب على قفاهم                                        
egyptian	دهيه لما تاخدك                                        
egyptian	هــو كان بيايد مبارك ده رايه وهو حــر في رايه المهم انه ماغيرش رايه بعد الثورة زي ناس كتير ما عملت , 
egyptian	ربي يستر من الا يام الجايا                                        
egyptian	ممكن جدا و ليه لا ، فآل مبارك عودنا على الخيانة و الغدر....                                        
egyptian	لازم سي الحاج راوراوة يذبح معزة كحلة_سوداءة اللون_ الفريق الوطني ظرباتو عين كبيرة. اطلب من لاعبي الفريقين ان يخرجوا الى الملعب مع بعضهم البعض واليد في اليد
egyptian	بصحتهم                                        
egyptian	انا اتبلي كاين علاه مايلعبش متمور و سوداني ولا متمور زياية و لا........!!!العكس                                        
egyptian	اعتذار لاخوة التوانسة والجزائريين
egyptian	اولا.... انا بعتذر للشعب التونسى للى حصل من بعض البلطجية فى مصر 
egyptian	بحاجة لنا خير من اشعال الفتن انصروا هذا الدين خير لكم من هذه السخافات ة 
egyptian	نوكلو عليكم ربي راكم غير تدمرونا في حياتنا نعدو الامتحانات الاساتدة مايرحموناش والنجاح معدوم  لاننا ماقرينا والو وهم يهددو نكملو الاضراب سنة بيضاء ومالقينا مانديرو والوزارة راهي غير تخرب فينا                                        
egyptian	الى اصحاب التعليق 19و20 سكوتكم احسن يا ناكرين الجميل يا جاحدين اوقح منكم مشفتش
egyptian	بحبك يا مصر اووووووووووووووووووووووووى                                        
egyptian	عيب عليك يا منصوري حرام عليك يا منصوري وعلاه تكدب  صار مدرب راح بالبلاد للمونديال 3 مرات تقول عليه انت ما عندوش تكتيك , على الأقل يا منصوري قول كلام واقعي يقدر عقلنا يتقبلو ثم من شأن مغني الدليل على أنو ما يقدرش يلعب في المونديال هو أنو دا 6 أشهر راحة مند هداك الوقت و سعدان دموعو غالية بزاف ما تهبطش في الفارغ , اعترف يا منصوري فضو صواردك في المنتخب اللي ما يلحقش على لعنب يقول حامض,,,,,,,,عاش سعدان عاش عاش ,,,يا منصوري نوكل عليك ربي                                        
egyptian	ليدخل الانسولين فاسد قبتوه ولي هرب الدراهم خليتوه وماشفتوهش  .
egyptian	السلام عليكم  . ارحمو  عزيز قوم ذل نحن متعودين على الذل والمهانة من زمان  انما اللى بيحصل لمبارك الان دة موت لانة عمرة ما اتذل او اتهان وانا مش بقول الكلام دة حب فى مبارك بالعكس انا بكرة وبكرة الحاشية بتاعتو كلها بس احساسة لما يعيش حياة متهنيا طول حياتة ويجى اليوم اللى يكون فية منبوذ دة لوحدة موت وضياع  وحسبى الله ونعم الوكيل فى كل ظالم وكل طاغى وكل فاسد وكل مرتشى                                        
egyptian	سلامة عمي نور الدين                                        
egyptian	المهم يتهلاو في اولاد الرجالة ليدوهم الي الحدود                                        
egyptian	بس يا دي النيلة لأصحاب المشاهد المحذوفة( بيحطوا نفسهم في مواقف بايخة).                                        
egyptian	بارك الله فيك راجل بمئة رجل انشاء الله يوفقك                                        
egyptian	الى الاخ صاحب التعليق 2  هو انت فى كل حته سايب تعليق وصل كرهك وحقدك على مصر للدرجادى طيب المفروض اللعنه تطارد اللى سب الشهداء مش الشعب كله مش معنى ان فى حد سب حد فاللعنه تيجى على البلد كلها ربنا ميرضاش بكدا ولا المسلمين سواء مصريين او جزائر ..الجزائريين الاصليين العرب ميقولوش الكلام بتاعك ده ...ولو عاوز تراسلنى او هتقدر تغلبنى بكلام منطقى دا ايميلىm_a_love20200@yahoo.com                                        
egyptian	ياكشفتي 
egyptian	اتعيش ياسي صالح  وأنت تعرف جيدا كيف كان فريق1982
egyptian	بجد لاعب موهبة ودى مش بعيدة عن الاعبين الجزائريين وبتمنى انو يكون اساسى الفترة القادمة مع الاهلى والمنتخب الجزائرى                                        
egyptian	اه يا بلد المليون شهيد العرب بيموتو وانتو دلواتي بتفكروا في الكورة ايه عملت فينا الكورة ولا نسيتوا .احنا في مصر نسينا معني الكورة ودلواتي حان وقتكم لتنسوها ان شاء الله  بتفشل كل الفرق العربية وخاصة مصروالجزاير. انشري ياشروق                                        
egyptian	باينة الخماسية من عندك يا حاج عيسئ يا كبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييىر                                        
egyptian	ممكن يا شروق تشوفوا ليا عروسه....انا عايز اتجوز جزائريه.....وعلي فكره و لا عيب و لا حرام.....شوفوا عروسه و هاتكسبوا ثواب و الله                                        
egyptian	راحو يجيبوا ..........
egyptian	لكن قبل التسليم و  قبل أن أنسى : مصر دي مكانها فين يا باشا ؟؟؟؟؟                                        
egyptian	هدي الهدرة قولوها لواحد عنده عامين ماشي لينا                                        
egyptian	الشعب هماج يحتاج إلى من يعلمه و يربيه ويرده إلى سكة الحضارة                                        
egyptian	اللهم تبتنا على سنة محمد صلى الله عليه وسلم وسنة الخلفاء الراشدين                                        
egyptian	فال الله ولا فالك       تقسيم ايه يا سيدى احنا ناقصين تقسم كفانا ما كان والجزائر اكبر من ان تقسم بدعوات امثالك                                        
egyptian	مبروك عليكم وعقبال ليا وعقبال لبقى                                        
egyptian	سعيود لاعب غير مفيد اطلاقا انانى لاقصى درجه الاهلى فيه لعيبه كتير احسن منه واعتقد ان الاهلى فى طريقه للاستغناء عنه فى يناير                                        
egyptian	راجل وفحل                                        
egyptian	هذا زعما جابو الاعبين نتاع البطولة الأولى؟ ما لا كون زادو جابو أبو تريكة و الحضري و ختموها بشحاته وخلاص ؟ على كل حال أحمد عيد (الصغير) خطف الجزائري على غفلة و هرب كي ال.....  لكن المهم جبناها وين؟ في البرازيل و سامباااااااا                                        
egyptian	اولا احب اقول مبروك ليكم الفوز ثانيا احم عيد عبدالملك بيعمل اكثر من كده فى الدورى المصرى و بلاش ناول انه بيكرهكم لانه عصبى بالطبع وانا اعتذر عن ذلك والمصريون كلهم اسفون                                        
egyptian	كله كده اربعات في اربعات  ..  مصر و مالي و المغرب و الوداد كله بيديكم كده بالاربعه .. 4 في 4 كتير اوي في 4 ولا اربعتين اشهر .. ما تشولفكوا لعبه تانيه غير الكوره .. اما لسه ياما حتشربوا                                        
egyptian	أظن أن المصريين لازم يطبطب عليهم مش الجزائريين .. حبيبي احنا لم نبكي مثل النسوان كما فعل ابن بلدكم محمد فؤاد و الشلة الكبيرة من الاعلاميين و المصريين الذين لطموا و صرخوا علفاضي هههههههههههههههههههه                                        
egyptian	على فكرة انا شاكك فى محمد مجدى انة مصرى اصلا لأن مافيش مصرى منبطح والواد دا فى كل تعليقاتة منبطح جدا 
egyptian	بعد الشربة ... تجي المعقودة                                        
egyptian	علي فكرة جنسية المانية يا رقم 1                                         
egyptian	انت يا سي صالح اضحكت علينا الامم اللهم يضحك عليك الاعداء ويذلك يا امي يا جاهل                                        
egyptian	الثورة في جلفة...........هدي صح نكتة ههههههههه                                        
egyptian	متى حققت انتصار يا شيخة نسيت 02مع افريقيا الوسطى و 04 مع المغرب  01 مع الشبيبة 04 مع الترجي                                        
egyptian	الدولة العثمانية يا فايقين                                        
egyptian	اما اصحاب الخبرة فلن ينضرو اليهم لانهم ماعندهمش المعرفة 
egyptian	خلوا الراجل يقوم بخدمته وانشاء الله يكمل العقد تاعوا و دير تغييرات في النتخب و يصبح عدنا فرق يمتعنا و يشرفنا قدام العالم و بالاخص المصريين امييييييييييييييييييييييييييين                                        
egyptian	الكل يدافع والكل يهاجم تكتيك رااااااااااىع يا خاليلوزيتش
egyptian	اثبتي يا نقابة                                        
egyptian	يا سيدي أنا مافهمتش الأمة الجاهلة هاذي؟
egyptian	الله معاك وينصرك ومع كل مسلم الله يحفظ بلادنا من كل مكروه                                        
egyptian	انتم لا شئ لا تجدون الا الكلام الفاضي ورجالكم الابطال ماتوا ايام التوره علي الفربسين وبقيتم لا تعرفو الا الكلام الفاضي واي كلالم فاضي اتصدقوه طززززززززفيكم                                        
egyptian	شوف  ي الضرات......عائلة القدافي  راها عند الشعب الجزائري   وليست عند الحكومة  ادا اي  كلام ....يوجه للشعب الجزائري....يا ضراط....لو كان تروح تبدل لقبك  خير ...ديرو مثلا ...براح الناتو                                        
egyptian	جدودك ياخويا عمرهم ماخنوا أو سلموا من إستجار بهم إلى الخصم ، فمابلك من
egyptian	سلام عليكم انا مفهمتش تفكيركم ياعرب ويا مسلمين خلوه يلعب ويغلبهم خلوه ينتصر عليهم ولو حتى في لعبة باسم الجزائريين والمسلمين وووووو والله مكانش حاجة تقهرهم قد هده وياريت يسجل عليهم ياريت والله سيكون هدا فخر لمادا تنسحبو وترفضون مواجهتهم لالالالالا نواجهوهم ونربحوهم مكرة فيهم على فكرة حتى الاسلام لم يحرم التعامل مع اليهود راجعو انفسكم رايي ممكن يكون غالط وممكن يكون صح اللهم ربي ينصرنا عليهم ولو حتى في اللعب امين                                        
egyptian	طوز فئك                                        
egyptian	انا نزلت في مطار هواري بومدين قلت لبنت شغالة فيالمطار السلام عليكم ترد علي بي bonjour هذه هي فرنسا و الفرنسية التي تتفاخرون بها                                        
egyptian	الدى يحبه ربي ما يمرضش في بلدنا...مرض  السكر او غيره...
egyptian	ياسيد فاعل الخير انت جاتك الفعلة لعب لكن الدور جاي علينا وعليك تعرف في المانيا الصغير ينزاد تتكفل بيه الدولة وعندها 50بالمئة منحق الدولة في ذلك الصغير                                        
egyptian	عنده الصح ادااختلس اموال الابرياء الضعفاء فحرام يعاقب اشد العقوبة و يستاهل الموت امااختلس اموال الدولة اي البنوك و الشركات ....الخ فهدا حلال عليه لان لو مايخونهمش هو فيخونهم واحدبوندي اكتر منه.                                        
egyptian	المهم هوما عندهم وانتم علاه
egyptian	لستحو ماتو الشيب والعيب                                        
egyptian	كاين بعض الناس ميفهموش تفهم وتفهم وتثبت ومع ذلك كلي مهدرت مغنيت .مايعرفو لا مرض ولا شئ اخريعرفو يحكمو على ناس برك في غيب. وربي يجازي كل واحد على حسا ب نيتو وانا اقول البعض. الله يثبت العقل على الدييييين                                        
egyptian	كل واحد يدخل قبره وحده                                        
egyptian	غير كدا ماخدش بالى الصراحة 
egyptian	السلام عليكم فلاح فايت بغني بجنب السور مقربتيش تتاهل ثاني?                                        
egyptian	ياريت يعني يالي كاتب المقال تتقي الله في اللي كاتبة انت مش لاقي حاجة تكتبها يا اخي ابوس ايدك مش عايزين فتن وتوليعة تاني كفاية اللي حصل والمشاكل اللي عندنا في مصر احنا في اية ولا اية مش لاقي حاجة تكتبها وخلاص حاجة غريبة اتقي الله ما كل البلاد كدة اشمعنا سيرة مصر اللي جايبة احنا يهود يا اخي احنا عرب ومسلمين لا الة الا الله حاجة غريبة والله العظيم                                        
egyptian	انا مش عارف بس اللة يكون فى عون الناس الجزائريين الى كل يوم تسمع الاخبار دى 
egyptian	شددوا الإجراءات ماشي كل مرأة يوجعها راسها ترفع قضية خلع.
egyptian	بهدلتونا ؟؟؟؟؟؟                                        
egyptian	انتى يا عبيط يا عبيط حاجة من الاتنين وكنت منتفع من القذافى ودلوقت بتدور على سبوبة تاكل منها عيش على راى القذافى من انت من انت ؟                                        
egyptian	صاحب التعليق 20 و 28 مش الناس كل كيف كيف كاين الصالح و كاين الطالح وربي يهدي الناس كامل اجمعين و الخيانة الزوجية اصبحت مشكل كبير كاينين عباد كي يشبعوا يطيروا ينساو العالي يحسابوا راح يخلدوا في الدنيا                                        
egyptian	لى مخدمش في بلدو ميخدم في بلاد الناس                                        
egyptian	عوج x عوج                                        
egyptian	انشر ياالشروق من فضلك قلبي راح ينفجر                                        
egyptian	أسفة, يااللي أسمك إيه! أنا دل وأت بردك متكلمة على المجلس العسكري!هه هه..                                        
egyptian	الله يكثر من مثالك يابنت الحلال                                        
egyptian	يجب معاقبةالمداومين دون هوادة. تغيير اعوان الامن  الاسراع  في تعيين رئيس جديد  للامن خلفا للمقبل على التقاعد ...............السارقمعروف ومكشوف.                                         
egyptian	ثوار اية اللى تتكلمو عليهم دول ولا يقدرو يعملو حاجة اصلا الحدود مقفولة بينا وبينهم وها تتقفل بينهم وبين بقيت الدول العربية المجاورة ليهم لانهم خلاص باعو العروبة وارتمو فى احضان فرنسا واعوانها هما بيعملو اى حجة وخلاص بس مين هما ليبيا اصلا ومين هما الثوار دول عفوا الثيران على راى القذافى من انتم باعو بلادهم بالرخيص يبقا مش محتاجين منهم اى حاجة وباعو العروبة وراح يغلقو كل حاجة بينهم وبين حدودهم مع العرب                                        
egyptian	حاميها حراميها                                        
egyptian	فاقووووووووووووووووووووووووووو.......                                        
egyptian	ههههههه                                        
egyptian	السلام عليكم والله  دى فتنة مش اكتر واجمل شئ فى الموضوع ان فى تفكير من اخواتى اللى بيعملو تعليق بيفكرو بعقلهم ودة شئ جميل اننا نفكر بعقلنا ونبعد عننا الفتنة  واختى الكريمة ياسمين كل مكان يا اختى فية الصالح وفية الطالح مش كلنا وحشين ومش كلنا حلوين يعنى اتمنا انك مش تعممى الكل ربنا يسامحك على كلامك .فى ناس تدخل باسامى مصرية وجزائرية ويشتمو ويسبو علشان يعملو فتنة وان شاء الله بحبنا لبعض مش ها نديهم الفرصة دى تانى لاننا تاكدنا والحمد لله اننا لبعض وحبنا كبير لبعض وان شاء الله اتحادنا يكون اكبر                                        
egyptian	على هدا الاساس المغرب هو الدي يصدر لكم  الغاز فالبوطان  بكثرة عندنا خد ما شئت                                        
egyptian	استعمل سياسة " خذ و طالب " اليوم الحد الأدنى المضمون و غدوة الحد الأقصى و الأحسن طالبوا بتخفيض ساعات العمل ثم زيدوا الإدماج                                        
egyptian	ريسالة من العباسي الحر الى العباسي المتنكر لاتشتم ولاتسب الناس تعلم الادب                                        
egyptian	منذ قدوم هامل هملت.........شرطة ما انفكت تتفكك
egyptian	قالك الادوية عندهم يتباعو فى سوق الفلاح...هههههه                                        
egyptian	يا سي موسى يا صاحب1000000سكن السكنات توزع لغير مستحقيها على سبيل المثال غليزان اكثر من 3000سكن جاهز وزعت منها 200سكن السنة الماضية اغلبها لبنات سنهن اقل من22سنة ويوجد من لهم ملفات 1994                                        
egyptian	بكل تواضع و خلونا ملفلسفه اليد المصريه لا يعلى عليها مستواها دايما عالي.
egyptian	ما دام الزيت أغلى من الخمر
egyptian	لبلاد بلا رجالة مش بلاد                                        
egyptian	اين المصانع   اين المصانع اين المصانع   هرمنا من وزراء الكدب
egyptian	زي ما قال بالظبط صاحب التعليق الخامس وبعدين ايه ياجدعان ده الزمالك نادي المجاعه والنصابين وياريت ماننساش السته و الاربعه واننا كنا طلعناكو من ابطال افريقيا وخدناكو كلعاده رايح جاي فانبطل بقي تلقيح بالكلام وكل واحد يخليه في ناديه عاشان انتو تاريخكو اسود معانا
egyptian	ياجماعة هو في نادي اسموا زمالك كان بيصارع علي الهبوط من شهرين ولا نسيوا ولا ايه لحد ما جيه البلطجي وكل فرقة يجوا يلعبوها يفاوض نجومها قبلها 24 ساعة ولا ايه دا حتي كونيه بتاع الانتاج الحربي راح حضن البلطجي بعد الماتش بيقلوا وفيت بالعهد يلا بقي ايه اسكتوا شويه يازملكوية وقولوا الحمد لله انتوا في المركز التاني بالحكام فبلاش نكلم كتير واوعوا تنسوا نفسكم علشان منخبطش في الحلل بقلكم زبين سنه مخدتوش ماتش ولو ختوا مش هتخدوا الدوري بردوا اصل الدوري دا اتخلق للاهلي بس يابلطجيه
egyptian	أمال في عيد تحرير سينا هتخش عليهم بدبابة وطلقتين وعيد الأضحي خروف مساء الإفتكسات
egyptian	معلش بكره تتبني بسرعه بسرعه من غير ما ندري أحسن من اننا نتفرج علي شكلنا كده
egyptian	ربنا بيخلص حق المسيحين منكو وبكره هنلاقى الاقصى على دماغكو
egyptian	لولولولولولولولولولولولولولولولولولولولولي تاني كمان
egyptian	هى دى روح وكلاء النيابه قمه فى الاحترام
egyptian	وتقول أنصاف "لليوم السابع" فى كلمات ملعثمة أنا اخترت العودة لأسرتى لأنهم وحشونى قوى وبعد شوية هاقرر مصيرى. ....يعنى جاية تحل مشكلة أعتصام أبوها ..وراجعة تانى ...أتفهمون!!!!....مافيش حاجة أسمها واحدة تتخطف والكل عارف مكانها ....البنت عايشة فى عز عز ....ها ترجع تربى وز!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!....ومين قال اللواء متزوجها ولا مرافقها ...حرام عليكم ...البنت لو مش بأختيارها كانت مشيت من زمان ......أكيد فى حاجة غلط فى بيت أبوها
egyptian	مبروك ياهاني ياسعيد ان شاء الله في الاهلي الموسم القادم و سيبك من نادي النصابين هم متعودين علي كده
egyptian	قلت لك يا هانى قبل ذلك غلطة عمرك انك فكرت لحظة انك تترك نادى عملاق مثل الزمالك علشان شوية نصابين كانوا هيركنوك على الدكة فى الاخر على العموم تحمل اخطائك
egyptian	وبعدين مش محتاجين هاني سعيد لان مكانه مش موجود لا عندنا ولا عندكم ده ليبرو خلاص ايام الليبرو انتهى.
egyptian	داخلة بس أقول للمسيحيين كل سنة وانتو بخير وبلدنا مصر بخير
egyptian	معلش اصل انا عينى مش بتشوف اكتر من 10000 جنيه .
egyptian	ليه هو بيعمل ايه عنى دا حتى اسمه لعب .. يعنى مش حاجه جد ..
egyptian	دول شوية فاشلين .. أومال الدكتور و المهندس اللى عنيه طلعت فى الكتب و تعب فى مذاكرته بياخد كام ..
egyptian	عارف ان هيطلع غبى يقول شوف بياخدوا كام بره .. انا مالى و مال اللى بره .. و بعدين شوفوا مستوى الدخل كام اصلا للى بره .. لاحقر الناس فيهم ..
egyptian	اية العظمة دى يا حسام كنت فين من زمان احنا كنا محتاجين رجالة مثلك انت الرجل المناسب فى المكان المناسب النادى الملكى
egyptian	يا ابو شفه الكرة الابيلعبها حسين ياسر المحمدي انتهت من قبل ان يعتزل حماده عبدالطيف
egyptian	اية الرجولة دى الزمالكاوية معاك يا بطل انت وابراهيم دة انتم رجالة بجد دة الحمر جالهم هسس وبيكلموا نفسهم ربيتلهم الرعب يا اسد نحن خلفك يا بطل
egyptian	ال25 لاعب قدامك يا عميد اعمل معاهم ما بدالك عشان اللاعيبه دي طلعت عينا و احد واحد وبعدين يا كابتن هاني انت راجل ومالي هدومك لما تغلط غلطه استحملها يا هاني
egyptian	دة عملكم حالة رعب انتم والاعلام الاحمر هو يا عبد الفتاح مش الحزم دة من اهم مميزات المدرب القوى ولما كان الخواجة ابودراع جوزية بيعمل اكثر من كدة كانت الاعلام الاحمر بيهلل طبعا معذورون دة العو جاى جاى وهيأكلكم يا حمر خبوا عيالكم ههههههههههههوبعدين دة المحمدى اكبر دليل على فشلكم ومبروك عليكم الترماى جمال حمزة ضحك عليكم وهياعب ليكم فى الموسم هما مبارتان فقط وباقى الموسم مصاب وها تشوفوا حسام جننكم حسام راجل ومدير فنى رائع وحازم ومحترم غصب عن عين الطخين حسام يا جامد يا مجننهم
egyptian	لما هو شملول كده كان نفعكم يوم ماشيلناكم 6 ولا انتو نسيتو .. انتم آخركم التاني
egyptian	العميد لةضحايا امال الجهلاوى البدرى لة اية دروجبا حسين على العجيزى بلال اسامة حسنى رمزى صالح واخيرا بتاع الكرة الشراب ههههههههههههههههههههههه
egyptian	نعيش هذة الايام علي نغمة الصوت العالي التي بدات مع تولي البلتجة القرع من تدريب الزبالك واصبحنا نويد البلتجة ونويد الصوت العالي وبداء الاعلام الابيض الذي لة ست سنوات لم نسمع عنة مش عارف علي اية ماهو ايام كل المدربين الزمالك يفوق في الدور الثاني واخرة الثاتي مش عارف علي اية تايد البلتجة هل تصدير الخوف الي النادي الاهلي يبقو حسبوها خطا هل هو الخوف من بلتجية القرع ام ان ارهاب للحكام وهذا ما اجدة متفشي في مصر حاليا وسوف يقف جمهور الاهلي لكل هذة الموامرات حتي ولو سكتت ادارة الاهلي وسوف نكشف البلتجية علي حقيفتهم وعلي من يدافعون عنهم
egyptian	واحد بيقبض 100 جنية ولاعب متاخراتة بس 385 الف جنية حقا العلم لا يكيل بالبدنجان طظ فى الشهادة
egyptian	فعلا زبلكاويه
egyptian	ياحسام ياحسن كفاية حرام عليك انت حتطفش لعيبة الفريق ... احمد مجدي ..و حازم امام ... واحمد رؤؤف ... وشريف اشرف ... وابراهيم ايوا ... وهاني سعيد ... وصبري رحيل ... وسيد مسعد ... و احمد الميرغني ... كفاية ياحسام وبلاش الدكتاتورية بتاعتك دي ... عدد اللعيبة اللي مبيلعبوش بسبب تعنتك اصبحوا فريق ينافس على بطولة ... علشان نفضل نحبك خف شويه على اللاعبين
egyptian	انت عندك حق وانت بردو على اكمل مسئولية على الفريق
egyptian	اما عان هانى سعيد يا حســــام عايزينك تستفت منى اكتر من كدة ياريت
egyptian	وياترى بقى الشحنة ديه فاسدة ولا فاسدة ولا فاسدة؟لو عرفت الاجابة ابعثهابعد ما تجربها يوم الثلاثاء بعد صلاة الجمعة
egyptian	مقال تربوي ممتاز .لكن المشكلة فى تدخل الاطراف الاخرى القائمة على عملية التربية زى الزوج أو الأجداد مما يحدث ربكة فى طريقة التربية وطبعا الطفل بيميل للطرف اللى بيريحه .فى الحالة دى نتصرف ازاى
egyptian	اهي دي نوعية من الطلبة اللي بيقابلو ا المدرسين في الفصول وببعدين نرجع نلوم المدرس ونقول ان هو ظالم ومفترى ويستاهل قطع رقبته
egyptian	وان الطالب هو البرئ المظلوم اللي ياعينى بيبقى قاعد في الفصل زى الملاك والمدرس بييجى كدا من غبر ذنب ون غير سبب يتنرفز ويشيط ويضربه او يعمل عامله توديه في داهيه ومفيش سبب يخلي المدرس يعمل كدا الا انه فاضي خميس وجمعه قال يقضيهم في الحجز
egyptian	يا عالم كفايه ظلم وافتري بقي
egyptian	هم مش فاهمين يعني إيه مدار ... يعني هيغطي مناطق إيه ... والا يمكن مخصص للجزائرين المهاجرين بأوروبا ... !!!!
egyptian	قمر صناعى ولا قمر 14ههههههههههههه فى المشمش لو عرف القمر يلف فى الجو
egyptian	بلاش قرف
egyptian	ثانيا الى اصحاب التعليق رقم 4- 5- 6 بدل ما تتكلموا اى كلام زى حيذيعوا ايه ؟ووردة صناعة مصرية ؟ انت اساسا لم تذهب للجزائر ولكل بلد ثقافتها وفنانيها وان كانت غير قادرة وتعبانة فكيف استطاعوا ان يبنوا قاعدة اطلاق بأيدى ابنائها ؟ ياريت تكونوا دبلوماسيين شوية ونبارك هذا العمل بدل ما نتكلم اى كلام فقد تقدمت الجزائر علينا وهذا شىء يسعد كل عربى وكل مسلم احنا استعنا بفرنسا فى كل شىء وتم اطلاق القمرين من فرنسا ولكنهم اطلقوه من بلدهم ولكن القمر نفسه بالنسبة لنا ولهم صناعة فرنسية متى يمكننا صناعة الاقمار الصناعية ياعرب؟ ليه بدل ما نتريق على بعض ونقول كدبه ابريل وكلام فاضى ليه ماندورش على الشىء اللى يجمعنا مع بعض على الخير وعلى القوة الجزائر انهاردة بنت قاعدة اطلاق يعنى ممكن جدا تعملها فى اى بلد عربى اخر ده حاجة كويسة والدخل حيكون لاخوة عرب مش للاجانب .وبعدين يا اصحاب التعليقات السخيفة لو واحد جزائرى قرأ تعليقاتكم تفتكر حيقولك شكرا طبعا حيشتمكم ويشتم مصر ونكون بغباوة بدأنا سلسلة من الشتايم بدون سبب.
egyptian	سؤال بجد هو فية حد كان يسمع عن الجزائر دى الا من خلال قلة ادبهم فى المباريات انا معلوماتى انها عبارة عن مجمزعة من القبائل التخافة يعيشون فى القرون الوسطى ولايجيدوم اى شى سوى اعمال البلطجة وخاصة فى فرنسا صاحبة السيادة الفعلية على الجزائر رسالة الى كل الجزائريين (((( رحم الله امرى عرف قدر نفسه )))) افيقوا
egyptian	على العموم هما زي أخواتنا برضه ...وإن شاء الله تكون القنوات فيه مفيدة وتساهم فعلا في حل مشاكل الجزائر الداخلية وليس تطبيل وتزمير للحاكم
egyptian	بقترح تسموه "قمر الشروخ"برضه
egyptian	هي ايه يا اخواننا سمكة افريل دي يا نهار ازرق
egyptian	أكلة؟؟؟
egyptian	أما بخصوص الاخ اللي فرحان بذاكرة الجسد اللي هو اصلا اكيد مؤكد عمره ما قراها ولا قرا غيرها، بقوله دة مسلسل سوري يا شيء، مجرد انه واخد القصة من رواية احلام يعني مش من حقك تتفشخر بحاجة مش بتاعتك زي ما بتتفشخر بزيدان الفرنسي كدة والا انت يا عيني عشان معندكش حاجة تتفشخر بيها
egyptian	ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياافنديه مصر دي ام الدنيا وشعبها احسن ناس وشعب متقدم جدااااااا الي انتم بتعملوه اليوم احنا عملناه من زمااااااااااااااااااااااااااااااااان ولي لسه هتعملوه برضه مصر عملته خلاااااااااااااااااااااااااااااااص
egyptian	انا مش عارف والله ايه اللى حصل بدل ما نفرح ان فى حد فى العرب اخترع حاجه او صنع حاجه نقوم نتريق ونعمل اللى احنا بنعمله ده والله يا جماعه اللى بيحصل ده حرام ومخالف لكلام ربنا المفروض نفرح لكن احنا بنعمل العس زى ما يكونا يهود او اعدانا لا حول ولا قوة الا بالله
egyptian	مصر عندها قمرين والتالت في اغسطس الجاي وياتري انتم هتعملو كام قناة انتم عايزين كتيييييير بعدد الهمج والبلطجية والبربر اللي عندكم
egyptian	ههههههههههه عاملين القمر بس عشان يردو على الاعلام المصرى و يدل دة على ان مصر عمللهم عقدة كبيييرة اوى و مش عارفيين يتخلصوا منها هههههه دائما متقدمة يا مصر على اخوتك خصوصا على بلد الكهوف
egyptian	وعقبال ما يبنو أهرامات كتير ويبنو أبو الهول كمان ويارب نشوف عندهم نهر النيل كمان ونشوف خمسه جزائرين يفوزون بنوبل ونشوف واحد جزائري يقود ألأمم المتحده ونشوف الجزائر تفوز ببطوله أفرقيا 7 مرات ويبنو مقر للفيفا عندهم وللأتحاد ألأفريقى كمان ونشوف أعظم علماء يتخرجون من الجزائر ونسمع واحده زى أم كلثوم وعبد الحليم وفوزى ويارب يبنو أزهر جديد فى الجزائر زى اللى بنوه عندنا ويكون عندهم شيخ أزهر زى ما عندنا .......المشوار طويل أخوانى لنه يبدأ من الفضائيات........وفى ألأخير من قلوبنا لا نكرهكم..........لكن نتأكد من كرهكم لنا
egyptian	بس يارب يعرفوا يشغلوه
egyptian	عشان كدة لازم نغانى لة
egyptian	ياراجل انتولسعةهتعملوقمرصناعى دا بنجلادش عملاةمن5سنين جتجووكسةوايدى وعمال وطنيين وعملين تفتخرواشحال مهو مبنى على فضلت ستك فرنسا
egyptian	علي فكرة يا جماعة دي طلعت كدبة ابريل ولا داعي للتعليقات تاني بس الغريب ان صحافتهم تجاريهم في كدبة ابريل اين ميثاق العمل الصحافي فإذا كل واحد طلع كدبة ابريل فلا يصح ابداً ان الصحافة نفسها تنساق وتطلع هي الاخرى كدبة وتظن انها للمزاح. ثقافة غريبة اما تعليقات الجزائريين هنا فأغلبها شوية تخاريف واكاذيب ليس اكثر ولا تنساقوا وراء حقدهم الدفين فالنار ان لم تجد ما تأكله تأكل نفسها فدعهم بنارهم وشياطهم وطبعا انا اقصد المعلقين المستفزين منهم ولا اقصد الشرفاء.
egyptian	ومتكلمتيش لغة ابائك واجدادك وبعدين
egyptian	والله شعب مسكييييييييييييييييييييييييين
egyptian	ياترى ايه تانى هيحصل مونديال وقعدونا ضرب وضربو الفنانين والرقصين يبقى هيحتلو الاعلام واكيد هيستعينو بالفنانين السورين واللبنانين ربنا معاكم ومعانا
egyptian	مش عارف أنتم شايلين هم ماذا ستذيع هذه القنوات أكيد مفيش الأفلام العربية الهابطة والأباحية مثل التي تعرضونها علي النيل سات واهتمو بأنفسكم ومشاكلكم لأننا عارفين البئر
egyptian	علشان القذائريون مابيعرفوش عربي وكلامهم كله مخلط ماحدش بيفهموا غيرهم . يعني لازم يجيبوا مترجمين يشرحوا برامجهم للعرب . هاء هاء هاء هاء هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااء
egyptian	المعلق الامازيجي هو انت بتكلم عن مصر وانت بلدك ماليها البلاوي السوده مصر يابني لو متعرفش هي اللي حمياك انت وبلدك لحد النهارده من عوده فرنسا لاحتلالكم واقرا التاريخ ولا تكون كالجاهل الذي يدعي الفكر مصر ليست منافقه وحبايبكوا في المغرب الجاره واخدين اليهود مستشارين وكاتمي اسرارهم وانتم النهارده حبايب بس اوكدلك ان كله له يوم ينكشف فيه الاعيب الساسه في بلادكم الغراء ولن نتهمكم بالنفاق كما تتهموننا لاننا ببساطه مصريون والادب والاخلاق والحضاره مصر
egyptian	ده الرد الطبيعي
egyptian	يا عم نور كفاية احسن تفتح كشك علي اي ناصية وتبيع جرائد وتقرا فيها هتعرف ان الشعب لا يريدك
egyptian	والني يا عم ايمن الله لا يسيئك وحياة ولادك ياشيخ سيبنا فـ حالنا وما تخرطش علي قلبنا بصل اصل الحكايه مش نفصاك . واذا كنت لسة متمسك بحكاية الزعامة دي خلاص يا سيدي زعمناك علي عواجيز الفرح واقعد اخطب فيهم زي ما انت عايز . أو روح حته تانيه اخطب فيها وتكون اوسع من ميدان التحرير منطقة الخانكه محافظة القليوبيه . ح تلاقي هناك ناس طيبين قوي وبيسمعوا من غير ما يعلقوا . أمة مين يا أيمن باشا زغلول اللي بتتكلم باسمها انت عملت زي جحا كدبت الكدبه وصدقتها ولا ايه . اذا كنت لا تستطيع التحدث باسم امه صغيره تتكون من 4 أو 5 افراد هي امتك الصغيره - أقصد طبعا أسرتك الصغيره _ فكيف تجرؤ او حتي تفكر بأن تتحدث ياسمنا . ام تظننا أمة قد ضحكت من جهلها الأمم . بالمناسبه هذا الكلام ينسحب علي اي زعيم اممي آخر مهما كان انتمائه . وسلم لي علي الترماي
egyptian	دة حقك ... والبلد مش بلدهم
egyptian	ياريت الحكومة تطردة هو و البرادعي برا مصر مش ناقين خونة
egyptian	رد على نعليق رقم عشرة يريت الحكومة تدر المنافقين امثاك او يشفلة شغلانة بدل الكلام الفارغ دة
egyptian	هما خدو البلد لحسبهم، ما يسبو الراجل يعرض وجهة نظره، هو أو أى حد غيره، لازم الناس دى تفهم أنه لو ما أتغيروش، هيكونو أشد الناس ندم يوم لاينفع الندم
egyptian	فين الحرية يا بلد
egyptian	دى اقل حق للشعب
egyptian	كل من هب و دب بقى عايز يعمل ميدان التحرير تكيّة الحكاية باظت خالص و الله فيه دول عربية محترمة جدا مستحيل يسمحوا ان شخص يضرب فيها كلاكس حتى لو فريقه فاز و يحاسب و يعتقل بلا تفاهم على انه انتك القانون و ازعج الاخرين و مافيش حاجة مطلقا اسمها ان اى شلة يلموا نفسهم و يروحوا يقطعوا طريق او ميدان و يعرقلوا المرور و يهتفوا خالس اى بلد عربى او خليجى ممنوع فيه هذه الاشياء منعا باتا و لا حد فيهم بيعترض و لا يقول ده ضد حقوق الانسان لان حقوق الانسان فى نظر المعارضة هى حرية الاعتداء على القانون و ثقافة الفتونة فى الشارع و التطاول على الحكومة و القوانين يا دعاة الحرية و الديمقراطية افهموا ان اول قاعدة الا تنتهك القانون سواء اتباع نور او البرادعى او الاخوان او 6 ابريل و غيرهم كلهم يخلطون بين الفوضى و بين الحرية بين حقوقهم و بين الاعتداء على القوانين اهم شىء فى الحرية الالتزام و الخضوع للقانون و احتارام قانون الدولة و حريه الاخرين!
egyptian	يبقي فعلا الدكتور ايمن رجل مهم قبل كده واحد اعلن ترشيحه للرئاسة من مدرسة حكومية تفتكروا ده مسموح لغيره حزب رسمي مقدم طلب رسمي للامن لعقد اجتماع جماهيري ايه الغلط في كده بصراحة قولوا مفيش حاجه اسمها احزاب و ديموقراطية و كلام فارغ معقول نخلي الرعاع تختار رئيس الدولة و اعضاء مجلس الشعب دي تبقي هزلت
egyptian	هى الدكتورة نيفين عملت دكتوراة تانية يا ولاد فى ايمن نور أنا اللى اعرفة انها تخصص البرادعى وأستاذ ورئيس قسم الكلية المباركية
egyptian	يا عم اسكت بقى بواسطة: مصرى قرفان
egyptian	يا عم ايمن بواسطة: ايمن بسيونى
egyptian	... بس الحاجة المشتركة بينهم أن عندهم نفس اللزمة (يا عم ...يا عم ...وبعدين BLA BLA) ...طيب مش مشكة صدفة و ماله... بس خلال 25 دقيقة كلهم كتبو مع بعض و كلهم متفقين على نفس الرأى ...صحيح متأمر أهبل و فاشل!
egyptian	التفيير مطلوب وقد يكزن القادم افضل مليون مره وانا فى امريكا اسوه حسنه فى هذا الخصوص وعشان مجدش يقهم غلط امريكا التى تحكم العالم اليوم والكل بيبوس اقامها ومنهم اسيادك وانت عارف وصلت لده بالتفيير كل اربع او 8 سنين غلى الاكثر
egyptian	الخمد لله كتر المشاكل خلا الاناس تعرق تفكر.... مش كدا ولا ايييييييييييييييييييييه
egyptian	تفتكر لو بقيت انت رئيس مش هتحرك بدعوى لاسقاط جنسيتى المصرية مش هتبقى لزمانى بجد كل من هب ودب عاوز يبقى رئيس هو فى ايه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	انتوا فهمتوا الديمقراطية غلط
egyptian	الحقوا أيمن نور عايز يعقد مؤتمر صحفى فى ميدان التحرير للاعلان عن مطالب الامة ماتكونش فاكر نفسك عرابى فوق من أوهامك مين أصلا فوضك تعلن عن مطالب الامة وبأى صفة تتكلم ياعم روح نام وارتاح وريحنا
egyptian	انا عاوز اعرف انتوا زعلنين ليه ماتسيبوا الراجال فى حاله وهو مغلطش
egyptian	ومفيش مبالغه او اى نوع من انواع المهاترات فى كلامه هوا فخور بمحلاته ووصفها كانها مكه بريطانيا
egyptian	التحنيط يا عم محمد كان فى زمن الفراعنه و ولى و من الواضح انك لاتقرا القران (اليس بقادر على ان يحيى الموتى) صدق الله العظيم (ان اول بيت وضع للناس للذى ببكة مباركا) فهذا بيت الله الحرام و ليس محلات تجاريه حرام عليك. ربنا يهديك و يهدينا لنا الله
egyptian	نصابين وحرامية ومغفلين فعلا نادى زبالك صحيح
egyptian	الى التععليق 6 لانهم بتوع مشاكل وقلة ادب وان شاء الله نهاية الزمالك على ايديهم
egyptian	انا مش عارف ايه دخل الاسلام في الموضوع - الاسلام اكبر بكتير من انه نحكم بيه في تلوين بيض او حاجة تفرح الاطفال و تنمي طاقة الابتكار عندهم
egyptian	والله أنا شايف إن دة كلام فارغ وملوش لزمة وضار
egyptian	مش عايزين نعرف يا سيدي اسمك بس لما هو كلام فارغ انت دخلت تقرا الموضوع ليه
egyptian	الاستاذ بيضرب عصفورين بحجر واحد اولا- بيحرض ادارة الاهلي علي منافسة الزمالك في ضم اللاعب ودي ملهاش اي لازمه عشان احمد عيد زملكاوي وابوه زملكاوي وثانيا - بيحفز ادارة الحرس علي عدم الاستغناء عنه ويتمسكو بيه ودي بردو سهله يا اسلام يا شاطر عقد اللاعب فاضل منه سنه واحده وزي ما بيقولو فات الكتير ومش فاضل الا القليل ولا عزاء للاهلويه
egyptian	عيب عليك اوى اوى ياشاطر شاطر ايه بقى دا انتا ابلد واحد فى الفصل
egyptian	ولا هيقدم ولا هياخر كلامك يااسلام يا بليد هاهاها يا شاطر قال هقوقوقوقوقوق
egyptian	والله دي حقيقة واللي مش فاكر يفتكر ماتش البرازيل كنا خسرانين 3-1 و نعادلنا بكرتين من عيد عبد المللك
egyptian	انت نسيت كاكا وكريستيانو رونالدو وكاسياس .. برشلونة مين ده .. ريال مدريد النادى الملكى هو الاعظم فى العالم
egyptian	يا ولاد اللعيبة
egyptian	احمد حلمى ده ممثل فاشل من الدرجه الاولى يا جماعه والله لا كوميدى ولا نيله النهارده كل واحد يطلع يقول كلمه ضحكت بس دى كوميدى وياخد بطوله ايه القرف ده
egyptian	من الواضح يا اخ محمد انك ما اتفرجتش على اى فلم من افلام احمد حلمى نهائى بدليل كلامك لانى بجد اكتر انسان عمل افلام صعبة ومعقدة فى مصر ومن الصعب على امثالك فهمها لانها لاتصلح الا لناس مثقفة هو احمد حلمى بدا من فلم مطب صناعى وحتى فلم الف مبروك وهو الممثل الوحيد اللى خرج الكوميدا من الشكل الهزيل اللى الشكل الراقى اللى بيحترم فكر المشاهد
egyptian	احلى حدا في الكوميديا احمد حلمي و الباقي كله لعب عيال
egyptian	اكيد اي شركه انتاج حتعملهاانشاء الله
egyptian	ومحدش يقول بحلم لان حلمي بقي حقيقه
egyptian	على فكرة ال بنى ادم دا كتب الكلام الوحش على احمد حلمى هو عمل كدا علشان الناس تهجموا وخلاص
egyptian	احمد حلمي بذل جهد كبير حتى وصل للمستوى اللي وصللو وانتو تقولوا فاااااااااااشل كيف يعني فعلا حرام عليكو
egyptian	ايوه ياوديع اخيرا فهمتني
egyptian	مين اللى بيقول ان احمد حلمى فاشل ده اجمد كومديان فى مصر وافلامه محققة اعلى ايرادات وايه يعنى لما يمثل مع كاميرون دياز هو اقل منها فى اية وهو قدها وان شاء الله لما الفيلم يطلع ويكسر الدنيا الحاقدين عليه مش هفتحوا بقهم ومنهم محمد المأذون الفاشل والغبى دة.
egyptian	أحمد حلمى احسن كوميديان فى العالم بجد انا بموت فية وفى كل اللى بيحبوة ربننا يوفقك يا حلمى.
egyptian	ترجع بالسلامة يا إينو , ويارب نرجع نشوفك فى الملاعب قريب من جديد , و ربنا يبعد عنك وعن كل اللاعيبة المصرية شر الإصابات
egyptian	يا أستاذ أكرم بجد انا فرحان ان فى صحفيين كويسيين بجد يهمهم الافكار الجديده والشباب اللى عنده طموح بس المفروض انك تدى الحق لصاحب الحق يعنى الدكتور اشرف كان جاى كمدعو لدعم فكرة الفريق وكذلك استاذ احمد واستاذ صلاح كل الشكر للجميع ولكن يجب لفت الانتباه للخطأ الغير مقصود بالتأكيد .
egyptian	ياتري السيد المحافظ بيشوف الصور دي ولا هو بس شغله اوي الدكتور البردعي بيصلي فين وبيروح فين . عيب اوي المناظر دي لو محمد علي صحي من الموت وشاف المناظر دي هيضرب المسؤلين بالكرباج . اصحوا يبتوع المحافظه . كفايه نوم في الزباله .
egyptian	علشان فى ناس كبيره فى البلد عاوزه تاخد القناطر الخيريه وتحولها الى مدينه سياحيه مثل شرم الشيخ وترمى اهلها فى الشارع والراجل اللى اديناه صوتنا علشان يدفع عنا فى مجلس الشعب هو اول واحد كان بينهش فى لحمنا يعنى انت بيتك فيه خمس شقق انت واولادك المتجوزين تاخد شقه واحده وتخيل فين فى حته اسمها عزبه ابو صفيح او الخانكه علشان احنا لما عملنا على نضافه المدينه عجبتهم واحلوت فعنيهم شوفت بقى احنا عاوزينها كده ليه وانا اقصم بالله العلى العظيم ان اى واحد فكر بس ان ياخد شيبر واحد من غير ريضانا ((((((((((((((( هدبحـــــــــــــه)))))))))))))))
egyptian	اصلها سبوبه حلوه بتأكل بغاشه
egyptian	انت مش عايش فى مصر ولا ايه دى مصر كلها كده
egyptian	اتركوا الناس فى حالهم ولا تلقوا باللوم على الغلابة المطحونين
egyptian	كل واحد من دول عايش عيشة الكلاب ويادوب قادر يطعم عياله ويداريهم فى حيطة
egyptian	الشاطر يعرف يروح القناطر لان مافيش طريق يربطها بالقاهره لان المحافظين وزعوا الارض ملك الدوله بجوار الحاره القادمه من الدائري وزعوها علي الحبايب وسابوا اللي عايز يبني علي مزاجه وحدث و لا حرج عن التنظيم و الاداره الهندسيه
egyptian	اليوم القناطر اصبحت مقلب زباله ؟
egyptian	اليوم القناطر اختفت وغدا القلعه وبعدو الاهرام وبعدو المتحف ياجماااااااعه اتقو الله في كل شي ليه القناطر دي لو اي مسؤال حط نفسو مكان محمد علي كان لحس تراب هذه الارض لاكن كلو بيرمي المسؤليه علبيالتاني ي الاخر حسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	ولا مائه برادعي ها يقدروا ينظفوا البلد دي بعد اللي فضلوا يوسخوها من سنه 1952
egyptian	*الميكروباص هربان بيشتغل علي اي خط تاني مع ان سرفيسه هنا (ما هي منظومة بايظة بتأثر كلها علي بعضها)نظرا لعدم وجود طرق سليمة للمدينة وازدحامها باستمرار وذلك لعدم تشغيل الدماغ والتخطيط بتفعيل طريقين للدخول والخروج من المدينة الي القاهرة كل واحد في اتجاه واحد اجباري ويتم الربط بينهم لو مش عارفين استعينوابــ.... فيييين شغلك يامعالي سيادة المحافظ.
egyptian	ده غير طبعا النظافة والامن المفقود تماما تماما وغيره الكتير بلاش الواحد يكمل احسن اصل الحلول بسيطة وعبيطة وعيب جدا الواحد يصغر من فكر سيادة السادة سيدي القوم معالي المسئوليييين جدا ... فيييين شغلك يامعالي سيادة المحافظ.
egyptian	انا مش فاهم ولا عارف ديما اى حاجه بتحصل المحافظ ولا المرور ولا الحكومه هما السبب
egyptian	واقل كلمه عندنا المحافظ ولا الحكومه
egyptian	مقبل بقى منتهم حد نتهم نفسنا لاننا بنسمح بده وبنعملوا !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	الجناين 90% منها اتجرفت وباظت عشان يعملوا كوبري رغم ان اللي قبله اتعمل في يجي 4 سنين وعاش سنتين بس سبحان الله وده واخدله يجي 6 سنين ولسه مخلصش وياعالم هيعيش 6 سنين لو اشتغل ولا لا
egyptian	طبلي يا دكتورة طبلي , ههههههه محنا متعودين على شلة من المنتفعين يطلعوا ضد الرغبة العامة بدعوة حرية الرأي ويزورا اي حاجة , ليه دايما بنقوا كل مصر مع الرئيس وكل المسيحيين مع جمال مبارك انت مين علشان تتكلمي بإسمهم او بإسم الغالبية , كفاية علينا الله يكرمك اللي النظام ده عمله فينا وارحمينا بتعليقات اللي مفيهاش اي منطق , انا عن نفسي مش هقرأ ليكي اي تعليق تاني
egyptian	وكمان ياريت تعرفوا مين اللي فتح قناة السويس للمدمرات والسفن الامريكية؟البرادعي برضه؟اتقوا الله
egyptian	ابو فريدة بنته اتولدت في لندن عشان مش مطمن لاي مستشفي في مصر اللي ماسكها هوة ووالده بقالهم 30 سنة وماعرفوش يعملوا مستشفي تولد فيهاالهانم وبعدين ماتتكلمش عن الاقباط كل واحد يتكلم عن نفسه وهما كمان مرحبين جدا بالبرادعي
egyptian	يا دكتورة نيفين مش ملاحظة انك اكتشفتى ان البرادعى مسئول عن ضرب العراق بعد مدخل العمل السياسى فى مصر؟ الاتهام ده كان فين من زمان؟اللا بجد انتى مصدقة نفسك؟ انا على فكرة مش معاه ابدا بالعكس شايف ان البرادعى محترم زيادة عن اللازم ومصر محتاجة واحد صايع شوية بس بتهيألى عالاقل كلنا مع محاولة خلق ديمقراطية حقيقية فى مصر وعلى فكرة فى فرق كبير اوى بين حرية الرأى والديمقراطية لان حرية الراى دى مجرد جزء من الديمقراطية ومصر مشافتش من الديمقراطية الا مساحة من حرية الراى بدأت بعد حرب 1967 وزادت مع السادات ومتغيرتش الامور من ساعتها سيادتك عاجبك ان الزمن يقف؟
egyptian	ونبي بلاش غلط في الدكاترة الدكاترةبريئةمن الي اسمها نيفين دي ياريت حد ينشها رصاصةعشان نخلص منها
egyptian	هو انتي مين علشان تتكلمي بلسان الأقباط
egyptian	بصراحة انتم تعبنين اوى
egyptian	بصراحة انتوا حالتكم بقت اخر لخبطة يا مرتشى النظام
egyptian	لما تتكلمي اتكلمي عن نفسك فقط وعبري عن رأيك براحتك بس ما تتكلميش على عموم الاقباط لان رأيك لا يمثل رأي الجميع لا انتي ولا غيرك ولا حتى رأي البابا يمثل رأي الاقباط سواء فى اى شىء .
egyptian	يعنى نغمة الحرية بس لغاية ما يوصلوا للحكم و بعد كده اللى يفتح بقه و يعترضه يقتلوه!
egyptian	ياباشا بلاش غلط في الدكاترة مش كل الدكاترةزي نيفين
egyptian	الاخوان وقعوا على جمعية البرادعى (طبعا ما هم اللى وراء ترشيحه فى الاساس بس النطته انهم دخلوا الانتخابات بشعار الاسلام هو الحل بينما قالوا للبرادعى انهم لا يريدون دولة دينية)
egyptian	اقباط مصر مع حسنى مبارك (طبعا اومال هيبقوا مع اللى اول ما حط ايده حطها فى ايد الاخوان؟)
egyptian	والله هو شكله بيبالغ فى المبلغ عشان عاوز يمنع نفسه من السمسرة اللى فى دمه وطالما هو كدة المفروض نشوفوا واحد يكون محترم غيره وكفاية اللى عمله معانا بعد ماجمع الحد الادنى للبقاء فى الدورى
egyptian	الحكاية واضحة للأعمي , كابرال عاوز يخلع , وبيعمل مشاكل مع اللاعبين , ومصيلحي مسلم له الفريق يفعل مايشاء ويتعاقد مع من يريد والفريق في النازل , وكل اسبوع بيتأخر ترتيبه في جدول الدوري , واذا استمر الحال هكذا سيهدد الفريق بالهبوط في نهاية الدوري , ولابد من مصيلحي انقاذ الفريق قبل فوات الأوان !!
egyptian	حراااااااااااااااااااااااااااااام عليك الفريق باظ ريعو مع السلامة وأسامة حسن ومحمد وهانى عبد الله مع السلامة يا عم الله يخدك الفريق باظ وكمان أحمد حمدى الحارس التانى اللى من كام سنه الاهلى كان عوزه برضه فى الأحتياطى ويا رب الهانى سليمان يبقى أحتياطى علشان يرجع زى زمان الحارس الأول بمعنى الكلمة للأتحاد السكندرى ؟
egyptian	طيب يا سيادة المستشار المحترم يا بتاع المياه الملوثة هو انت سمعت البرادعي اتكلم في المسجد ولا جاب سيرة السياسة واحد صلي الجمعة وخرج ايه تمنعوا الصلاة كمان
egyptian	بصراحة قولوها صريحة دي غيرة وزنقة
egyptian	وهى الجوامع والكنايس ملكك انت واللى مشغلينك وبعدين ام انتا حمش كده انزل وحط البرادعى فى الزنزانة حقة بطلواده واسمعواده
egyptian	ليه حضرتك زعلان من دكتور البرادعى؟ المعارضة فهمته ان مصر ى السرايا بتاعة حضرته! يقدر يروح و ييجى و يعمل دعاية لنفسه فى الوقت و المكان اللى عايزه! و بعدين معقولة يفوت دعاية و بالمجان و على الفضائية و للاقباط المغتربين؟ و الله مش بعيد يزور المعبد اليهودى لو اقتضى الامر! بوكرة يحضر ماتشات الكورة و منها انه يتسبب فى نفور جمال مبارك من الحضور زى ما حصل فى العيد! بس الفرق ان جمال مبارك كان مدعوا و اعتذر و لكن البرادعى هو اللى توسل الى البابا ليسمح له بالحضورّ! اظم فيه فرق واضح!
egyptian	او حتى ينعم عليك و تبقى سفير مصر فى بغداد
egyptian	وانت مالك يا عادلي اذا كان يحضر القداس ولا ميحضرش احنا دعيناة للقداس و الرجل تفضل مشكور وقبل الدعوة انت بئا ايش اخششك ياعم روح حل مشاكل محافظتك وبعدين ابئا اطلع قول تصريحات فاشلة ذي طريقة ادارتك للمحافظة
egyptian	عيب عليك يا راجل الكلام ده
egyptian	لكن مفيش حاجه من دى حصلت ..
egyptian	عيب بقى ... عيييييب ... اية يا اخي أهاليكوا ما علمكمش العيب .. هبل أية اللي انتوا بتقولوه ده؟ قال اية: مفيش سياسة في دور العبادة ... سيادة الريس بتاعك لسة رافع مرتب الدعاة (طبعا بعد ما عملوا مظاهرة) وطبعا هيرجعوا على المنابر ويدعوله بالصحة وطول العمر ولما واحد زي البرادعي يجي يصلي وراهم يحزروا الناس منه ويقولوا كل آيات المصحف عن طاعة ولي الأمر .... هو ده عدم تسيس المساجد؟ واخراج الدين برة اللعبة .. اختشوا عيب .. وان مكنتوش تعرفوا العيب اسألو الناس اللي عندها دم.
egyptian	هانت كلها سنه والانتخابات تيجى
egyptian	كلنا هنا نتعلم السياسة من الضكتورة نيفين كشري دي أرائها مهمة جدا جدا وتخصص محمد البرادعي من جامعة كوبنهاجن المحطة.
egyptian	على فكرة البشمهندس أحمد عز مبسوط منك جدا وهايزودك لك المصروف
egyptian	اولا وقبل ان اتكلم عايز اعرف مين البرادعى دة اوعى يكون اللى كان فى المسلسل وبيقول انا البرادعى اللهم ما اجعلة خير فجأة كدة بقى البرادعى سياسى اللة يرحم العراق اللى دمرها البرادعى ياجماعة مش كل واحد يحلم بمنصب نقول امين لة اولا انا بلدياتية واللة من ساعة ماراح الامم المتحدة مازار بلدة ولا عمل حاجة ليها ومتهيالى انة ما بيصلى ولا شفتة دخل جامع سبحان اللة ههههههههه البرادعى هايبقى رئيس واللة يازمن
egyptian	الملل و الفراغ وحش! مايحش بيه غير اللى جربه! حرام ياولاد الحلال حد يشوف له وظيفة!
egyptian	ياريت الريس يعمله سفير
egyptian	يبقى ربنا بيحبه اوى و بيحب مصر
egyptian	ان البرادعى هو اللى طلب يحضر
egyptian	هو ده كلام الناس العاقلين الفاهمين
egyptian	مصر مش نافصة همجيين ولا ثورجية يسعون لتدمير مصر
egyptian	لماذا تهاجمون الدكتور البرادعى بشخصة مش دة اللىكنتم بتمدحوا فية امبارح وبتقولوا شرفنا وشرف مصر والعرب لية القلبة السودة دى
egyptian	طيب ما انت بتتكلم من المطرانية يبقى بنفس المنطق بتاعك زيارتك غيرخالصة لغرضها يعنى ياراجل اللى يصلى فى بيت الله تنهره وتغلّطه طيب لما انت تروح تصلى فى الجامع تحب يشككوا فى ايمانك ؟إوزن كلامك انت راجل مسئول اختشى عيب
egyptian	والله يا جماعه ده ملعوب كبيررررر اوى اوى
egyptian	واحد زى عدلى حسين ده اكيد عايز يكسب بونط او يبقى فى نفس مكانه فى حكومة جمال
egyptian	دتكم البلاوى مليتوا البلد
egyptian	هو نفين شكري ورانا ورانا. مش فاهم ايه الحكاية، يبدو أنها بتعمل دعايا لنفسها على اليوم السابع
egyptian	يا سيادة الوزير المحافظ احب افكر سيادتك ان زيارة سيادتك للمطرانيه عمل سياسى برضه مش علشان سعادتك بتموت فى دباديب الاقباط. يبقى الراجل يعمل اللى هو عاوزه مش حلال للوطنى و حرام عالبرادعى
egyptian	هو فيه دكتورة مش عارفة تكتب الكلام اللي بتقوله
egyptian	ورغم كدة الشعب اللي حاضرين القداس هيصوا وهتفوا للبرادعي بشكل لازم يعمل قلق للنظام
egyptian	حاجة من اتنين : يا جنابك غبى جدا يا اما فاكر الناس دى كلها أغبياء جدا .....
egyptian	ياريت محافظ القليوبية يهتم شوية بمحافظته ويسيبه من السياسة لانه فى الحقيقة مالوش فيها. يا سيادة المحافظ الهمام عمرك القليوبية بقى حالها يصعب على الكافر من سوء المرافق والخدمات وانت قاعد تفتى فى امور لا تخصك. اتى اخر مرة زرت القناطر الخبرية مثلا وشفت اللى بيجرى فيها . هل تعلم ان عبور البر الشرقى الى البر الغربى بياخد ساعة ونصف فى مسافة 150 متر. طيب يا سيدى بلاش البرادعى سيادتك عاوز مين؟ اتحداك انت والاتحاد الاشتراكى العربى المسمى حاليا الحزب الوطنى ان تفصحوا عن مرشحكم فى الانتخابات الجاية . ارجوك يا سيادة المستشار ان تسكت شوية علشان احنا طهقنا منكم ومن بياناتكم الخالية من اى معنى. هو البرادعى عمل فيكم ايه. الراجل بيتصرف كمواطن عادى بيطالب بحقه زى ما الدستور بتاعكم بيقول وحتى كمان دى مستكترنها عليه. بالمناسبة سيادتك محافظ من كام سنة فى المنوفية والقليوبية وليه قاعدت السنين دى كلها زما هى انجازاتك غير الكلام وبس
egyptian	لمتابعة النت والرد والدعم لمساندة البرادعى فوقوا الحكاية أكبر من كدة بكتير والعامة من الشعب 95 % لاعلاقة لها بالنت مشكلكتكم أنكم فاكرين أنكم بتتكلوا مع الشعب الامريكى
egyptian	الراجل من دول يبقى عاقل وزي الفل و مع مرور الأيام وكترها يشيخ وتظهر عليه أعراض الهبل على العبط و يخرف
egyptian	اتنيل وروح شوف شغلك كويس والفساد اللي انتو غرقنين فيه وبالمره الميه الوسخه اللي انتو بتشربوها للناس وسيب السياسه للي بيفهمو واخرتكو سوده ان شاء الله
egyptian	انا عايز اعرف انت مالك واحد انشاء الله هيكون الرئيس القادم لمصر وعايز يقرب من الشعب اللى بيحبه انت مالك , بكرة لما ينجح انشاء الله فى الانتخابات اعتقد انك اول واحد هتجرى عليه وتقوله " الف مبروك يا ريس " بس خد بالك الراجل ده مش بيعرف النفاق و الحركات ديه مش هتنفع معاه , وانشاء الله يحاسب كل المفسدين فى الارض اللى زيك انت وامثالك و زى اللى معينك
egyptian	طبعا يتكلم فى الظروف دى علشان يرضى !!!!! خليه هو يكمل
egyptian	اما الدكتور بتاعنا حبيب الملايين فذهب بدعوة بتاا" على رغبتهم هم !! يعمى هم من طلبوا ذلك!!
egyptian	ياناس عيب اللي بيحصل ده ذي العيب اللي ملا مصر
egyptian	هو موضوع الوحدة الوطنية اللى علشانها راح شيخ الازهر للقداس غرض اجتماعى او سياسى
egyptian	انت اصلا صابغ شعرك اصفر ..... ازاى بتتكلم فى الدكتور البرادعى ... واللى يصح واللى مايصحش ..... الصبغة دى دليل على رفض عقلكم الباطن للواقع ومحاولة ايهام الناس انكم لسة شباب وقادرين على المسئولية ..... سواء انت او اللى اكبر منك ....... غوروا من على مراوحنا ......لكن هتفهموا حال الناس ازاى وانتو حاططين ".......لا مؤاخذة..........." على الكراسى المتنجدة ..... اللى فيكم عند أمه كرامة كان يستقيل ويبقى بطل شعبى ونكتب اسمة فى التاريخ كمحافظ حس على دمه واستقال ...... لكن تعرفوا منين معنى الدم والكرامة........بعد مانسيتوا ان فيه يوم للحساب ......... الملحدين ظفرهم برقبة 100 من صنفكم ..... على الاقل معترفين بإلحادهم بشجاعة ..... انما انتم السبحة ما بتفارقش ايديكم لكم ناسيين ان فيه ربنا اصلا ..........انتو تستاهلوا الكرسى الكهربائى ...... او شرب مياه الصرف حتى الموت
egyptian	ارفتونا الله يارفكوا
egyptian	طيب ما هو سيادة المستشار بيقول كلمته وراية السياسى من خلال زيارته للكنيسة ممكن يوضح لينا اشمعنه حلال ليه وحرام على غيره ى انتم خايفين منه ليه لو تلاحظوا الراجل لحد دلوقتى ما قالش حاجة خالص والناس بتوع الحزب عاملين يخبطوا فى بعض
egyptian	أية ياعم المستشار في اية حرام عليكم أحنا زاهقنا تعلقيتكم دي خليها لنفسكم بق أين الديمقراطية أحنا مش عارفين أنتم عاوزيين مين ينزل الأنتخابات أظهار الئي أنتم عاوزيين واحد زي أحمد الصباحي يرشح نفسها ثم يروح يعطي صوتة للمنافس وعجبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	انا عايز اعرف هو البرادعى ده حيترشح ولا لا احنا كده بنطبل وخلاص وبعدين كل اللى بيقوله رؤس موضوعات مفيش ليه حاجة محددة
egyptian	ياخي شوف مشاكل محافظه القليوبيه وملكشى دعوه بحد
egyptian	هو عارف انه لو البرادعي بقى الرئيس
egyptian	انه تانى يقوم هيكون مع المألوشين
egyptian	قال العالم هو اللى هيتحرك عشان ياخد حقوقنا احنا !!! اخر زمن !!!
egyptian	على القليوبية إللي انت محافظها وخاربها ومحدش شاف منك حاجه خليك
egyptian	هى الناس دى ايه معندهاش دم للدرجة دى الكنيسة وجهت الدعوة للدكتور البرادعى والرجل ذهب للتهنئة طب انت ليه ياجهبذ لم توجه اللوم للكنيسة على دعوتها للبرادعى عارف ليه لانك لا تجرؤ مرة اخرى لا تجرؤ
egyptian	الحق يسيادة المحافظ شوفلك حتة اتاوى فيها لحسن الطوفان جاى جاى ولا فكاك فالدكتور البرادعى ما لوش حل امنى لا توكيلات مزورة ولا شيك من غير رصيد ولا حتى كمبيالة من عند مرعى بتاع الكلْمة بكسر الكاف وتشديد اللام
egyptian	يعم محمد يحامد ....... مخلتش حاجه اقولها . كلامك بصراحه عجبني اوي . العالم دي اصلها خيفه علي الكرسي بتعها . انا بأقترح وضع المسئولين في براميل المخلل علشان يخللوا في الكراسي ليوم الدين . وان شاء الله اللي خايف من العفريت يطلعله ( ويفضحه )
egyptian	وكمان الشيخ بتاع أسيوط إللى طالع يقول البرادعى إجترأعلى على الثوابت والمقدسات الدينية لما إتكلم ع النقاب
egyptian	كان فين لما الراحل بهدل كرامة البنت الصغيرة فى المعهد الأزهرى
egyptian	بدل ما تنقد البرادعى روح اتفرج على القناطر اللى بقت مزبلة ...روح شوف ماء نظيفة للناس يشربوها ..روح شوف الناس فى البرادعة والناس اللى عايشة فى العشش والجريمة فى القليوبية ....هو انت محافظ ولا منسق كنائس ...انت عاوز يحجر على اصحاب الكنائس يستقبلوا مين ويرفضوا مين ؟؟
egyptian	ولسه حنشوف تحميل جمايل من
egyptian	أبو دم خفيف الحاج دعبس بتاع مودرن
egyptian	انا بأيد البرادعى ومش تبع ال 50 المأجورين انا من الشعب وانت من امثال هذا المحافظ ............................
egyptian	الراجل عايز يكمل فى الكرسى أما ينتقل ليكون وزير ولا رئيس وزراء , خلاص مصر
egyptian	اللى مرجعنا ورا المفتيين كتير وكل واحد حاشر نفسه فى كل حاجه اللى له فيها واللى ملهوش يا حضرة المحافظ روح شوف شغلك وحالات التسمم من مياة الشرب فى محافظتك طالما عندك وقت للحديث والنقد أو إفتح برنامج توك شو
egyptian	يبقا عوزينة يقول اية غير كدة وهوا عارف انهو فى ظل نظام الرئيس مبارك قاعد الى مدا الحياة الناس دى خيفة من البرادعى لانهوا هيغس ويكوى والرجلة مش وخدة على الكلام دة خدو على السرقة والنهب والكدب يارجل روح موت مش انتا اللى موت شعبك من مياة البردعة
egyptian	إن لم تستح فافعل ماشئت .. الراجل ده فاكر المصريين هبل و عبط و لا ايه بالضبط .. لما يكون حضور البرادعى للكنيسة للاحتفال مع اخوانه المصريين الأقباط بعيدهم ممنوع لأنه سياسة ، طيب بسلامته بينتقده ليه فى الكنيسة مش ده برده كلام فى السياسة و كلام واحد مأجور كمان يعنى مش لوجه الله .
egyptian	كان الاول الأزهر له دور فى الحركه الوطنية والناس عارفه ده والحكومه عارفه هذا ولكن عرفت تشترى قيادات الأزهر ب بالسلطه والمال بالزيادات الى حصلت آخيرا عموما فى الأخر لا يصح غير الصحيح
egyptian	ده شىء متوقع من رجال السلطة الأكفاء الى السلطة مختاراها بعناية حتى يدافعوا عن النظام وهم لا يدرون زى عساكر الامن المركزى دون وعى ممكن أو خوف على الأملة الى همه فيها ( سياده المحافظ بيقوم بدوره وإلا ما يكونش له دور ) وبعدين كل ما الساعة تقترب النظام يكشر عن أنيابة . الأن يادوبك كلام وأنتقادات وسوف نصل لما هو أفظع فى سبيل الصراع على السلطه والنفوز ( هل السلطة القديمة ستظل أم يأتى سلطة آخرى بمجهولها ممكن تنقذ الشعب و ممكن تكمل عليه )
egyptian	يا عم روح شوف الاول وابقي تعالي اكلم روح شوف القناطر الخيريه التي كانت من اعظم مدن مصر ايام محمد علي ودلوقتي لا حول ولا قوة زحمه وبلطجه وكوبري بيعملوه من 10 سنين ومش عارفين يخلصوه ولا ولا ولا اقول ايه ولا ايه والموقف الذي لن انساه ابدا هو اعدام الخنازيز بالجير الحي والله لن انسي هذا القرار طوا مانا عايش
egyptian	ياعم عدلي بالله عليك حل مشاكل المحافظه التي انت فيها قبل ما تتكلم في حاجات اخري وبعد ذالك جمال مبارك يذهب كل سنه هناك ليه وباي صفه وباي مهنه
egyptian	هوالخوف ملى قلوبكم يا سياده المستشار وخايف على الكرسى ليضيع ما الحزب الوطنى كله بيروح القداس ولا هو حرام على الناس حلال ليكم ما هو انت مش لقى حد يحسبك على المياه الملوثه وتصريح ده اكيد فى نفاق عشان حسنى وابنه
egyptian	نفسي اعرف حاجه واحده فقط
egyptian	اخر حاجه عاوز اقولها الحكمه الليبيه علي لسان القذافي ومن ضمن بنود الدستور الليبي
egyptian	يا راجل أنت بتتكلم من نفسك ولا حد قلك لو حد قلك يبقي حرامي ولو من نفسك تبقي رجل حمار تنقصه البردعة ؟
egyptian	وانت مالك البرادعى يروح هنا او هنا مالك انت يا خويا خليك فى شغلك انت بقى لك كام سنه محافظ وصلت المحافظه لغايه فين ىا بتاع البرادعه والناس عندك بتشرب مياه المجارى والامراض هدت حيلهم والنبى تتنيل على عين اهلك وتلتفت لشغلك احسن ىا فاشل
egyptian	البرادعي هو (( الأيكون )) الواضح الأن اللي عاوز ينافق الحكومة يهاجمه,,,,الراجل مش بيقول أنا عاوز اترشح للرئاسة الراجل بيقول أن الدستور ده عار على مصر وعاوزين نعمل دستور يضمن العدالة الأجتماعية ويضمن أن رقبة البلد ما تكونش في أيد شخص واحد او مجموعة أشخاص مهما كان أو مهما كانوا,,,,,,والكلام ده ما يزعلش أي حد اللي اللي عاوزين يسرقوا ,,,ده كل الموضوع يس خلاص.
egyptian	عندك وقت لتوضيب شعرك بالشكل ده امال امتى بتلاقىوقت لمشاكل شعبك الغلبان اللى اتهرى كبده من الميه الملوثه وبعدين انت لازم تقول كده مش انت خدام الحكومة
egyptian	هوه الأخ المستشار محافظ القليوبية مالوا ومال كفر مصيلحة اللى تابع لمحافظ المنوفية والمنصورة اللى تابعة لمحافظ الدقهلية، طيب سيب المحافظين المختصين يتكلموا واللا أى حد كده عايز يتلزق للنظام بيتكلم، وشوفتوا الحداقة جاب بعد كده فلسطين والقدس طيب قول الكلام ده للحكومة اللى ساكته على اللى بيحصل فى القدس وبناء المعبد اليهودى جنب الأقصى علشان لما الأقصى يقع يبقى الساحة للمعبد لوحده ويتمنع يتبنى الأقصى تانى ، وخلينا نقعد جنب الحيطة ونسمع الزيطة يا محافظ يا خرونج.
egyptian	لو كنت انا المحافظ المستشار عدلى حسين وجتلى كل التعليقات دى للكلمة الى قلتها كنت مت بالسكتة القلبية ..... الى اختشو ماتوا بصحيح
egyptian	مش عارف ايه الناس اللي حشره نفسها في اللي ليها فيه واللي ملهاش فيه عاوز اقولكوا الكلب بتاعي كل ماحد يقرب مني يهوهو .
egyptian	كده كخ ياعدلى حسين،،مصر كلها قرفت منكم،،وسوف تنتخب البرادى،،وسوف تقدم كل عصابة حسنى مبارك الى المحاكمة،،وسوف يحكم القاضى بصرف بردعة لكل منهم
egyptian	طب سؤال أنت مابتنتقدش ليه حضور جمال مبارك وبقية محاسيب الحزب الحاكم للقداس وحضورهم صلاة العيد
egyptian	صحيح إنكو مسئولين شغالين بزراير
egyptian	و ايه المشكلة لما يهنى الاقباط ؟؟ هو يعنى حلال لكم و حرام ليه؟؟؟ اتقوا ربنا
egyptian	ياريت يا عدلى تقعد فى حتة ناشفة وتلم نفسك بعد ما اتعرف انك غاوى مناصب ومطلعتش قد كلمتك بعد ما تمت ادانة المحليات فى فضيحة البرادعة . وكمان انت مين اصلا علشان تتكلم عن البرادعى . امتى البلد بقى هتنضف من امثالك . وخليلك فى حالك على خابور المحافظة اللى انت مستريح علية ولو عاوز خبور كبير يبقى توسع الخرم...
egyptian	شوف شغلك الأول وشوف محافظتك شكلها بقى ايه على يد سيادتك واسأل نفسك ماذا فعلت لهذه المحافظه (القليوبيه) التى أصبحت من أسوأ وأقذر المحافظات فى كل شىء .. وروح اتعلم وشوف عادل لبيب عامل ايه فى اسكندريه بدل الهجوم الغير منطقى على شخصيه مرموقه كانت وما زالت مصدر فخر لكل المصريين .
egyptian	الراجل ده مش قد كلمته
egyptian	معلش يادكتور هيفضلو يلفو ويدور علشان الناس دى مش عايزه تتعتع من مكانها وخيفين من اى حد يحكم البلد غير مبارك لانه حاميهم والحق ان مبارك من غيرهم كويس جدا لاكن انى مش عارف الرئيس خايف منهم ولا ايه
egyptian	على فكرة الأطباء في جامعة طنطا نفسهم يعملوا زي الممرضات بس مكسوفين دول دكاترة برضه
egyptian	يا عم اذا اللاعبين قصروا فى الفوز يبقى البركة فى محمد حسام والحكام الملاكى .. واديكوا شفتوا سمير عثمان لما حول هزيمة الاهلى الى فوز على انبى .. يللا كلنا نبارك للاهلى على الدورى من النهارده.. والبلد ماشية على خط واحد اللى عاوز يكسب نزوّر له بعين قوية .. والبركة فى اللى خربها
egyptian	اللى بيته من ازاز ميحدفش الناس بالطوب
egyptian	الناس اللى بتقول ان احنا بناخد الدورى بالحكام علشان نريحهم ايوه احنا بناخده بالحكام
egyptian	اتحشم ياحشمت عيب الكلام ده دا كل من الغيظ الذى يملىء قلوبكم
egyptian	يا 0000000000 راجع مباريات الاهلي والذمالك اخر اربع سنوات واحكم مين له الغلبة ومين كانو الحكام ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	الأخ اللى مسمى نفسه حشمت هو انت ماشفتش ماتش الزمالك والمحلة اللى بعد الأهلى وانبى والبنالتى اللى ماحدش لمسه واتحسبت للزمالك أونطة والبنالتى اللى عليكم ومااتحسبش النتيجة انقلبت من فوز المحلة لفوز الزمالك ولا ماتش الزمالك والاتحاد ولا ماتش الزمالك والجونة وغيره وغيره الزمالك واخد السنادى 15 نقطة ظلم ونسيت أهداف الأهلى اللى مابتتحسبش ومنها هدف الكورة دخلت الشبكة متر جوة والحكم ماحسبهاش وضربات الجزاء الواضحة اللى مااتحسبتش للأهلى ومنها ماتش انبى اللى بتتكلم عليه وبعدين من امتى الزمالك كان ند للأهلى
egyptian	المهم انتوا فين من البطولات الافريقيه ولا يمكن دى كمان ببركه الحكام
egyptian	ياناس ياشر كفايه أر ارحمونا مهما تعملوا انتوا اخركم كره شراب
egyptian	يا جماعة بلاش تعصب , وكلام عن الحكام , خلينا نتفق ان غلطات الحكام أحيانا بتكون معانا أو ضدنا سواء كنا أهلاوية أو زملكاوية أو بنشجع أى نادى تانى , الغلطات دى أحيانا بتفيدنا وكتير جدا بتضرنا.
egyptian	فخلونا نشجع النادى بتاعنا بس , وننتقد أى حاجة مش بتعجبنا بس من غير تعصب , لاننا ف الأخر كلنا مصريين بنمسك علم مصر فى نفس الوقت , يبقى احنا سبنا إيه للناس التانيين.
egyptian	لأ جبت التايهه !!!!!!!!!
egyptian	انتو حجبتوا تعايق ايمن شروق القزاير ليهههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	يا جماعة لما الحكم يغلط في هدف او ضربة جزاء ماشي لكن هدفين وضربة جزاء ولاعبين عايزين طرد في ماتش واحد هي دي المصيبة انا عن نفسي مش عايز الدوري مادام الاهلي لازم يكسب و هو ما يستاهلش
egyptian	كل الحكام بتغلط لانهم بشر ودا الطبيعى انما حكم يغلط وما يحسبش جونين صح بنسبة مليون فى المية وضربة جزاء زور لانها ماتحسبتش لانبى وكمان طرد للاعب واحد ( احمد على ) مرتين وكمان الكورة اللى جه منها الجون التانى اصلا ضربة مرمى مش كورنر كل ده واخطاء واردة امال ايه اللى مش وارد المفروض الحكم كان ناقص يجيب جون للاهلى او يحسب جون اعتبارى .
egyptian	انا اهلاوى قوى ولاكن الفوز لمن يستحق إن شاء الله وارجو من شباب مصر ان يشجعو الفريق الذى يحبه بدون تعصب ولا تجريح للاخرين وشكراً لكل شباب مصر وارجو من اليوم السابع
egyptian	كده صعيدي صعيدي صعيدي
egyptian	ربنا يستر على اللى : ركب اول قطار , وللا اللى ركب المحور , واللى شرب من الحنفية , و اللى اكل اللحم المدود , و اللى اكل خضار الصرف الصحى , و اللى اكل الخبز المسرطن , واللى سكن بالدويقة , و اللى راتبه 300 جنيه , واللى خايف ميلاقيش الانبوبة ولا السولار ولا العلاج على نفقة الدولة , ولا..ولا..ولا... ربنا يستر على المصرى المهمش اللى ركب اول طيارة للعالم الآخر يوم ما اتسرقت بلده و فسد تعليمه و صحته و حريته .
egyptian	الحكومه متخدش حقى اخده انا بيدى هذه كلمات من الصعيد
egyptian	بس والله فكرة حلوة ان الي هياخد التار يرمي الي عايز يموته في التهلكة ويقول بمنتهى السعادة انا خدت بالتار ...... موضة 2010
egyptian	احنا كاسريين القاعدة من زمان _ قولولى بقى الفالحين ووجه بحرى عملوا ايه
egyptian	بس ياريت بقي اللي يلاقي حل للمشكلتين دول يبعتلي
egyptian	ايوة ياعم عندى المشكلتين دول
egyptian	بس ياريت بقي اللي يلاقي حل للمشكلتين دول يبعتلي
egyptian	اى رزان مغربي ده لا مقدمة برنامج ولا ممثلة ولا تنفع اي شىء مجرد مسخ موجود على الشاشة لا لون ولا طعم ولا رئحة حسبي الله ونعم الوكيل وتقولك انا خليفة سعاد حسني
egyptian	مش مصدق الخبر ده اكيد مختل عقليا
egyptian	انت لية ياسيادتة اللواء متمسك بالبنت دى بالذات رغم الى عاملةابوها واهلها -ولا احساسك بالامتلاك فاق كل احاسيسك -نفسى تغمض عينك وتتخيل انك مكان ابوها وجوز بنتك بيعمل فيك نفس الشىء -ولا يمكن اصلا معاندكوش ولاد - عندك حق تعمل اكتر من كدة - الحق مش عليك -الى خلاك تعمل كدة هو الى يتلام 0
egyptian	انا ساكن فى نفس الشارع الحصل فيه الاعتداء على البنات وطلع مسيحى السائق التاكسى وضربناه وسلمناه لقسم الشرطه بعد ما مات ضرب ادى اخونا المسيحين بيعملو فتنه فى مصر وهما سبب المشاكل والحمدلله على نعمه الاسلام
egyptian	بطل كذب ياللى بتقول انه مسيحى؟ من امتى حد مسيحى اسمه شعبان اتقى ربنا ياكداب وبعدين القذاره دى متطلعش من عندنا وانشر يااخ مش تنشر الفتن اللى بيسببها اصحاب ذلك الرد وخلاص!!!!!
egyptian	مين ده انا اول مره اسمع عنه كل يوم طالع لينا واحد كفايه بقى
egyptian	لازم من قانون جديد لرحمه الغلابه من الناس المفتريه .. ففى ناس كتير بتلفق تهم لبعض بغايه لوى الدراع , فأذا فكرت تشتكى واحد مفترى فيقوم بخبط راسه فى الحيطه وأنت يا غلبان ألى تروح فيها , وكمان موس الحلاقه موجود والتقرير الطبى جاهز لتهديد الغلابه ألى مايستحملو ليله فى الحجز لأنهم مش واخدين ع البهدله بخلاف المجرمين , أنادى أعضاء الشعب لأصدار قانون مشدد لملفقى التهم لردعهم
egyptian	وكمان محتاجة شعب عنده امل وعزيمة عشان يقول لالالالالالالالالا
egyptian	ده حقنا ولازم نتكاتف مع بعض عشان بلدنا
egyptian	على فكرة انا مغترب في الخليييييج وسمعة بلدنا مصر بقت زي الزفت
egyptian	ما بقتش في حاجه نتشرف بيها كتيرنا اوي نتشرف بالماضي
egyptian	لكن في الحاضر كل شئ يكسف بقينا ننتظرة مباراة كورة عشان نقول اننا عملنا حاجه ( وده في حد ذاته يكسف )
egyptian	لكن لانهم ظرفاء وعارفين الموضوع كدبة كبيرة واصولهم وهمية راحو هربو على برا
egyptian	ياريت كل واحد يعلق يكون بيفهم فى البنوك اولا ثانيا كل البهوات اللى هربوا هيرجعوا الان ليه لن سياسة الحكومة الان انهم يرجعوا ويسددوا الديون اللى عليهم طيب منين هيسددوها
egyptian	أصل عقده مع الزمالك انتساب من منازلهم وبيفكر يخليه انتظام. السؤال هو طول المدة دى بيذاكر، قصدى بيلعب ،والا واخدها سياحة.
egyptian	عدلى القيعى طلع مجنون يا مينززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززز
egyptian	لكل الأهلاوية إطمنوا كالابا فى الأهلى طالما القيعى قال يبقى خلاص .بس المطلوب من كالابا إنة يقول كدة عشان لما يحصل يبقى قلم جامد وكمان ينيم الزبلكاوية وأراهنكم إن دة السيناريو
egyptian	وليه تشتم الراجل يا جاهل لو عايز تنقده في حاجة ماشي بس لية قلة الادب
egyptian	وليس سباق فلوس وخلاص والخاسر هو المواطن المصري
egyptian	ليه الزملكاوية فكرين ان ناديهم احسن من الاهلى بالرغم انهم مش عارفين يغلبوا الاهلى
egyptian	سلام مربع للوطنية
egyptian	اغرب شئ فى الدنيا ان لسه فى حد فى غزة بيقول ان حماس مقاومة !!!!!! اول مرة فى التاريخ اشوف ان حرامية وقتلة ولصوص ومعذبين لشعبهم يبقوا مقاومة !!!! ربنا معاكوا ياشعب غزة الغلبان وربنا هيويح عنكم غمة الحرامية والعصابة اللى اسمها حماس..وهى فى الحقيقة خراب عليكم
egyptian	و انت فاكر انك هتفضل عايش في أمان على طول؟ الدور جاي عليك يا حلو و ساعتها لا هيبقى في اتفاقية ولا بتنجان. احب افكرك ان اليهود من صفاتهم الغدر و لو ليك في التاريخ كنت هتعرف انهم نقضوا الصلح مع الرسول نفسه. تفتكر مش هينقضوه مع خادمهم اللي ماسكنا. ياريت تفوق من وهم الأمان ده لأنه مؤقت
egyptian	احنا هنعيش دايما تحت كل العملات وتحت السيطرة وتحت الوضع الراهن وتحت الامريكان وتحت العرب وتحت...............نشكر حكومتنا اللي تحت....... وعجبي
egyptian	ايه يا عم انت يا عم انت
egyptian	خليك حلو بقا وبيع لللاهلى
egyptian	ليه بس ياعم صالح
egyptian	انا اول مره اسمع عنه النهارده
egyptian	طب إيه رأيك اناجايبله عرضين من برشلونة ومانشستر ولا برضوا مش من مستواه
egyptian	علي ايه بس كان رونالدو ولا كان ميسى
egyptian	يا كابتن حسام سيبه بعد الهبوط ها يروح يشتغل مهندس / عند م : عثمان احمد عثمان
egyptian	إيه ياعم صالح النوم دا كله .أكيد كنت نايم وإنته بتصرح التصريح ده ريال مدريد مره واحده دا الريال ما طلبش أبو تريكه .بس عندك حق إوعه تبيعه خليه ينزل معاكوا الدرجة الثانية (يا نقعد سوا ..يا ننزل سوا ).
egyptian	ريال مدريد ؟؟ هو أنت عايش فين ؟؟ في المريخ ياعم و كمان ريال مديد مش محتاجة تشهير و حط رجليك في المية لحسن تصيبك عين يا سلام قال ريال مدريد قال
egyptian	الأهلى عمره ما فكر يشتت لاعب من فريقه ولو الأهلى فكر يشتت لاعب &مش لاعب واحد هايأثر فى فريق كامل .دى لعبة جماعية مش فردية .بطلوا حجج قرعة بقه يا زملكاوية .وصدقونى لو الأهلى عايزه هايجيبه بس برضاه مش غصب عنه .يا ريت تكون فهمت ياأبو حماده .
egyptian	يا رغيف تعبنا من الجرى وراك
egyptian	انا متفق مع من يقول ان شم النسيم بدعة لكنه مش مأخوذ عن اي ديانة اخري يا افاضل . شم النسيم عيد من ايام القدماء المصرين من قبل الميلاد . اي حد جاب عيد معاه بقي دي مش مشكلتنا ولا ايه رايكم
egyptian	بعيدا عن تعليق الاخوان عن ان شم النسيم بدعه او مش بدعه و المفروض اننا منحتفلش بيه لكن الكاتب بيكلم عن نقطه تانيه خالص وهيا النضافه او سلوك سئ ف الشعب المصري عامة وهوا عدم الاهتمام بنضافه الاماكن العامه و فعلا دي ظاهره سيئه جدا بس كان نفسي باشمهندس احمد يدينا شويه اقتراحات لحل المشكله دي  
egyptian	لأ تخافي يا إيمان إشتري من محل موثوق فيه .. شاهين .. الهلوتي .. ومتخافيش يا إيمي
egyptian	ياعم د كفاية ريحته المقرفة وشكلة المقزز
egyptian	نعم الفسيخ ضرر ليه منسمعشى كلام الاطباء لانهم على درايه بما يحدث ونرجو
egyptian	حارس جامد جدااااااااااااااااا
egyptian	ياعم أبو موسى أيمن نور مرحش مكان غلط ومش معنى برشامجى يقوله كلمتين يبقى شعب بورسعيد كله كده أو إحنا بنأيد كلامه
egyptian	صاحب المقهى بيقول الحزب الوطنى هو اللى بيأكلنا عيش ياراجل أكيد قصدك هو اللى سارقنا وناهبنا وسبب فقرنا وبطالتنا وتخلفنا 30 سنة وكل يوم نسمع إحنا مع محدود الدخل إلى أن أصبح معدوم الدخل وأنهى الطبقة الوسطى و.........
egyptian	أى حد إلا مبارك أب أو إبن كلاهما ليس فيهما خير فالأب جربنا وعوده الكاذبة طوال 30 سنة والإبن على نهج إبيه شكرا لكل الحزب الوطنى وسيبونا نصلح ما أفسدتموه وكفاية المليارات اللى نهبتوها وتقارير المركزى للمحاسبات.
egyptian	البرادعى بيتلمع حلو قوى ........وللاسف يادكتور لن نستطيع الحكم عليك الا عن طريق اداؤك فى وكالة الطاقه الذريه بخصوص نووى ايران واسرائيل وضياع العراق بسبب النووى اللى ماكانش موجود اساسا ولم نشاهدك بجديه فى الصوره.........وايضا الحكومه لازم تكون شجاعه وتقول لماذا قبضت على هذا الشخص لو بسبب كتاب البرادعى تبقى لمؤاخذه سبب يدعو للسخريه اما ان كان هناك سبب اخر نرجو نشره.
egyptian	أنا مش هأخاف المرة ديه .. ضاع من عمري سنين في الخوف
egyptian	ولو , بردة حتى لو أعتقلوا جميع الشباب فنحن فدى الوطن , أنا عن نفسى قسما بالله
egyptian	ماعدش فيه فرصة للخوف خلاص. كده ولا كده ضايعين احنا عاوزيين التغيير و الاصلاح زهقنا من القمع والفساد والفقر. مش المفروض اني أنا أو غيري النخاف المفروض والطبيعي ان الارتكب الجرائم في حق الشعب المصري هو اليخاف.
egyptian	انا حاسس ان البردعى بقى بعبع النظام يعنىبقى نصير الغلابه فى الشعب لان النظام بعبع الغلابه صح كده والا ايه
egyptian	فين الحزب الديمقراطى وعبد المأمور يرد ويقولولى اسمه ايه ده ،لغاية دلوقتى انصار البرادعى فى منتهى الاحترام ،على العموم هم مش هيقدرو يعتقلو ملايين
egyptian	بصراحة انتوا حالتكم بقت اخر لخبطة يا مرتشى النظام
egyptian	تسلم إيدك يا "مصرى مؤمن بالله " فى التعليق رقم 15
egyptian	بص يا سيدى
egyptian	بصراحة انا عجبنى قوى تعليق رقم 15 وكلامه كله صح وانا معاه فى كل كلمه بيقولها ولو حتى البرادعى زى ما هم بيقولوا برده هيكون ارحم واهون الفاسدين الحاليين كلنا مع البرادعى رئيس مصر القادم وربنا معاه وربنا على كل ظالم
egyptian	الذي يريد ان يحكم مصر لابد ان يكون واحد من الشعب لا صاحب امريكا ولا صاحب احمد عز ولا يروح الكنيسة يبع دينه علشان دنياه كل ضحك على الذقون
egyptian	مصر محتاجة جمال ناصر الغلابة ياخال
egyptian	عايز جمال الي اشتغل مع الفلاح والعمال
egyptian	عايز جمال مش برادعي طاقة زرية وما فيه ريال
egyptian	ولا نور ولا ضلمة ولا موسى ولا جمعة الشوال
egyptian	اه اه يابتوع السياسة فنيت عمري اسمع الي قال
egyptian	ماينوبك غير الهيصة ياعم عيصه وكام ريال
egyptian	وهما الحصانة والنيابة والشرطة وسبحان من ليه الكمال
egyptian	الي حبيابيك بتوع السياسة الي معاهم مال
egyptian	قلت يا واد ياعبده وانت جالس فاضى كده وزهقان وقرفان وحزين
egyptian	هو انتو عندكو علاوات زينا قال وهو مندهش احنا زيكو فى كل حاجة اى شىء يحصل عندكو بنعكس علينا مباشرة فاكر ازمة البوتوجاز والسولار عملتلنا ازمة كبيرة بس عدت والحمد لله
egyptian	قلت من يوم ما جه الدكتور بتاع الطاقة وقال انه هايرشح نفسة فى الانتخابات والدنيا قامت ومقعدتش وقلب حياتنا راسا على عقب قالى وكله شماته انتو السبب ماهى كانت استفتاء وكانت ماشيه جبتوه لنفسكم قلتو انتخابات وانتو ولا تستاهلوا انتخابات
egyptian	احلف واهاتى .واعيط واصوت
egyptian	عشان النهارده.
egyptian	حبايبى .. ماشيين ورايا يشموا الاثر..
egyptian	لما تكون كدا حى...
egyptian	لو ربنا سألك عملت إيه مع إخوانك في فلسطين .. ساعدت القدس بإيه ؟
egyptian	هتقول إيه .. حاصرتهم لما كانوا بيتضربوا و منعت المعونات عنهم !!
egyptian	هتقول إيه .. زودت فقرهم و بعت نصيبهم في البلد و عطلت الزراعة و بيعت المصانع و طبقت الأجندة الأمريكية بحذفيرها !!!
egyptian	هتقول إيه .. أصل كنت مقضيها في شرم ومعرفش
egyptian	هتقول إيه .. الساحة السياسية بتفرض علينا أمور ضرورية
egyptian	لو ربنا سألك لما جونديليزا رايس إنتقدت ختان الإناث ليه تاني يوم طلعت شيخ الأزهر يجرم الموضوع ده وسنيت قانون بمحاكمة إي دكتور هايعمل كدة علشان مين ..أمريكا ؟؟
egyptian	هتقوله إيه .. الختان مش من السنة .. كمان هاتطلع مش فاهم دينك
egyptian	هتقوله إيه .. السلام السلام .. إيه شغال علي ميكروباص
egyptian	حضر علشان الحساب تقل أوي
egyptian	عشان النهارده ..لاشامم هوا
egyptian	كدا شعبنا احلى منه مفيش
egyptian	صح وحقيقى نفعنا الحشيش.
egyptian	كلامها بسيط قوى ..شوفوا كده...ياريت اسمعها بكره فى الحزن الوطنى ...
egyptian	...واوعوا ماتخافوا..
egyptian	ياشعب مالك زى
egyptian	مادد مادد مدد..
egyptian	شدى حيلك يا بلد رجع لنا البرادعي انولد ...
egyptian	هترجع قلوب الاحبه تصفى لتعم الفرحه فيكي يا بلد ...
egyptian	بيفكروني بيفلم كله ماشي
egyptian	الفسيخ من فسادهم ي قول انا و لا شى
egyptian	بين المكاتب وحطي بينهم وافرشـــــــــي
egyptian	اديني الحقنه بسرعة ارجوك محتاجة الجرعة
egyptian	هوا فعلا فيه ايه فاضل لسه لحد دلوقتى الفساد محصلووووووووووووووووووووووووش
egyptian	فيه ايه طول عمر الحكومات السابقة والحالية والاتية بتكذب واحنا بنكذب والكل في عالم الكذب الكل بيكذب على كلوا الرجال بتكذب على النساء والنساء بتكذب على الرجال وكلو ماشي
egyptian	كبر دماغك ياعم
egyptian	والاقيكى برضه فيه
egyptian	يوحشنى دايما حضنك
egyptian	حارمانى ليه حنانك
egyptian	يا مصر يا أم الدنيا
egyptian	أحسن من المقالات اليومية دي اللي إنت بتكتبها على طريقة سقع وبيع..!
egyptian	ايه اسم مستعار تقصد ايه الاغلب يدخل باسم مستعار ولا انت تقصد ان السيد اسامة الابشيهي
egyptian	يا عم اسامه الله يهديك لا تترك الموقع ولا تنسحب لكن اهدى شويه وانتا يا عم خالد الله يهديك ويهدينا جميعا
egyptian	انا بصراحه مش فاهم يعنى الواحد عنده مشاكل وهموم وبيدخل هنا بيحاول انه يكون مكان للتفكير والافكار وليس مكان للصراعات بدون طائل.
egyptian	مش عارف اقول ايه لكن فى الحقيقه انا مستفز من الكلام الى بيحصل وكاننا لم نصل الى مرحلة النضج
egyptian	ربنا يهدى النفوس
egyptian	بصراحة انا مش عارفة اقول ايه بس اتمنى ان الخلافات تزول لانها زادت عن الحد المسموح به ..
egyptian	ادى الشعب ماشى
egyptian	وبكره اكمل كلامى ..
egyptian	عشان النهارده ..لاشامم نسيم..
egyptian	سعاتك تبقى انا ..
egyptian	شايف سعادتك ديول الخلايق..وديلك..
egyptian	من رائى ياحا ج شعيب ان تركب الموجةلانك هتتعب لانك هارشم وكل دقيقة هتكتشف جددمن هؤلاء فهتتعب ويجيلك الضغط والسكر ومحدش ينفعك حتى منا نحن الذين اخذونا سبوبا وعلشان كدة ياتركب الموجة ياتصمت وتكبر دماغك علشان صحتك غالية علينا
egyptian	ههههههه ايه ياعوض انت لسه بتتكلم عن موضوع وفاء قسطنطين؟ ياترى هيه دى اللى حترفع رايه الاسلام والايمان ؟ ياترى اهتمامكم بمصير وفاء للدرجه بيخلى كتير منكم كل شويه يتكلموا عنها بذمتك مش مكسوف من نفسك يكون ارتباط مصيرك بأدعاء قد قيل كذبا على لسان السيده وفاء بأنها اسلمت وقد قالت امام كل رجالات الامن وامام المستشار العام انها ولدت مسيحيه وستعيش وتموت مسيحيه! فكك بقى من الكلام الفارغ اللى بتوهموا نفسكم بيه مش بالعافيه يابنى. ولا اى كلام وخلاص. وياريت تتعلم الادب لما تتكلم على حد كبير فى المقام والسن زى قداسه البابا شنوده ..اسمه قداسه البابا شنوده زى ماحنا بنقول فضيله الشيخ على الشيخ الجليل احمد الطيب.
egyptian	أحنا مصرييييين...
egyptian	ماتولع فلسطين باللى فيها خليهم مع ايران تنفيعهم مش احنا بردوا بعد ما دخلنا حروب و مات مننا كتير عشان فلسطين شتمونا فى الاخر و قالوا علينا خونة يولعوا بقى و تحيا حسني مبارك و بنرشحك يا مبارك لفترة رئاسية تانية
egyptian	جاااااااااااااامده
egyptian	علي العموم ليها حل وربنا يكرمها زي ما كرم سعاد حسني
egyptian	الله يكرمك ويكرم والدك بلاش موضوع السياق الدرامي ده تعبنا
egyptian	والله محدش قلكم روحو شوفونى فى السينما ودفعوا تذاكر انتم اللى بتنجحونا يتعليقاتكم وبتخلون نجوم ........... نشكركم  
egyptian	.......مهما طال العمر فلابد من النهاية اى الموت...وهناك ف القبر الجدع بفتى ويقول كنت بعمل الادوار دى خدمة للدور ف الفيلم ...الجدع ينطق بكده...قل ماشئت ف الدنيا
egyptian	ليه يا اختى كاتمه على نفسك كده فكيها وبلاش النص الفوقانى ركزى على تحت
egyptian	هههههههههه كل وحدة بتطلع عريانة يتقول ده علشان السيناريو كدة
egyptian	وبيخدم النص نص اييه بس ده انتوا نص كم كلكم !!
egyptian	حقيقى انتى مظلومة يعنى جات عليكى و بعدين مادام كله لخدمة السياق الفنى و الدراما و خدمة المجتمع و المخرج الفاضل يبقى ما نقدرش نتكلم طبعا و بعدين احنا ايش فهمنا فى الفن والاشياء الراقية دى يا جماعة ده فن بتاع الاستاد يوسف شاهين و الاستاد خالد يوسف والاستاد هانى جرجس يعنى ناس كبيرة المهم ربنا يوفقهم و يكون معهم فى طريق الخير و الاعمال الصالحة و بادن الله يجعله فى ميزان حسانتهم قولوا امين
egyptian	جمال مبارك مطلبش واحد شاى بحليب على الصبح علشان يشق بيه ريقه ولاركب على الرف فى الدرجه الثالثه او ركب بين العربيتين علشان معندهوش ثمن التذكره ومدخلش الجيش واكل الفول اللى مليان سوس او العدس اللى كله زلط ولو احكى على العيش عايز صفحات لوصفه,
egyptian	واحد طلب من بياع الكشري شوية صلصة زيادة ضربه بالسكينة .. إمرأة عجوز ممدة على السرير .. لديها ولدان أحاهما قتل أخاه بسبب أنه لبس جاكت بدلته .. واحد قتل أخوه علشان سلفة قدرها 50 جنيه لم ترد .. ناس بتقتل سواقين التاكسي والنقل علشان يسرقوا السيارات مجرم فاحش أراد اليوم إغتصاب فتاتين عمر كل واحدة 5 سنوات
egyptian	انا وحد من الناس المشتركين بالبرنامج وفى الاخر احنا الاتنين هنستفيد الطالب والشركة اينعم الشركة متكفلة بكل المصروفات وكمان هتدينا مرتب وكمان بكلوريوس وفى الاخر شركة امريكانا هى الكسبانة
egyptian	وطبعا التهمة دي عقوبتها الاعدام
egyptian	والله يرحمك يا مصر يا اللي كنتي ام الدنيا
egyptian	اعتقد ان الزبلكاويه عرفوامين اللى عايز اى حاجه يخش فيها الاهلى بدليل وجود احمد غانم وحازم امام وعمر جابر واحنا معندناش غير احمد على ان شاء الله يتسرح اخر الموسم واحد يقولى احمد فتحى اقوله ان هو مكانه المفضل وسط الملعب
egyptian	علشان يرحمنا من احمد علي اللي بيرفع اوفر كل 3 متشات ويبطل يطلع بالكرة للاوت
egyptian	انا عايزه اقول ان الكلام ده مش بس معقول لأ ده معقول جدا كمان, عجبني جدا الموضوع و خليت جوزي يقراه عشان يعرف شويه عن عالمنا...شكرا للكاتبه, ياريت من ده كتييييييييييير
egyptian	ايوة كده! الصراحة مافيش احسن منها! لكن الاخوان يوقعوا لجمعية البرادعى و بعدين يقولوا لا مش قصدنا دولة دينية و بعدين يقولوا لا احنا معاه بس مش هنرشحه رئيس! كده هو جاب م الاخر و اعلنها صراحة ان الاخوان مع البرادعى! يعنى اللفة الطويلة وودنك منين يا جحا مش هتفيد! لازم يقولوا الشفافية و على بلاطة انهم هم اللى رشحوه و بيدعموه فى السر عشان يوصلوا للحكم بطريقة 4-2-4- يعنى بدل فى خطوة واحدة و يفشلوا- لا الاول يطيحوا بمبارك و يعدلوا الدستور و يجيبوا البرادعى و بعدين يشيلوه زى ما جابوه و يقعدوا هما! و بعدين ليه التعب و حركة كفاية و مش كفاية؟ خللى الناس تبقى عل نور عشان الاقباط الى بعضهم لسه مخدوع و مش مصدق و بيدعم البرادعى يعرفوا م الاخر اللى ليهم و اللى عليهم!
egyptian	احنا كلنا مع الحق ان شاء الله مع البرادعي او مع الي ربنا كتبة اذا غيرنا من نفسنا معظم النا دلوقتي فاسدة من غي ما ناخد بالنا كله همه مصلحتة ونسينا الرسول صلي الله عليه وسلم قال حب لاخيك ماتحبه لنفسك تكن مسلما
egyptian	عاوزة تضربي المسيحيين في البرادعي ؟؟؟
egyptian	بس ده بعدك
egyptian	احنا لسة فى اول اليوم ربنا يستر ويعدى على خير
egyptian	ولا حيحصل حاجه كله كلام فى كلام واستعراض لعضلات اللسان فى اطلاق صواريخ كلاميه تذهب هباء. وقناه زياده عشان نتفرج على المسلسلات التركى والاغانى.
egyptian	والله لو زى ما بيقول الاخوة فى التعليقات انها فرقعة وكلام على الفاضى بس على الاقل اهو قال حاجة الدور والباقى على الاصنام الى عندنا الى بالعة سد الحنك اوف حاجة تخنق اى والله\
egyptian	بصراحة فكرني كلامه بفيلم آخر الرجال المحترمين ! الراجل مش بس كلام الراجل ظهر فعلاً لما ترك المؤتمر قبل كده وساب الأسرائيليين يضربوا كف على كف ،،،، وبالمناسبة لو الهيمنة العثمانية ترجع تاني أهو أفضل مليون مرة من الخنوع اللي إحنا فيه ده أهو على الأقل هنقف قدام العالم كله وندي لإسرائيل على قفاها ،، كلمة بسيطة لطيب أردوغان ( باركـ الله فيك وفي أمثالكـ وثبت الله خطاكـ )
egyptian	ادي الرجاله يا عرب , يا ريت تتعلموا منه , او تغيروا منه , او يشجعكوا ....او اي حاجه .....اعملوا اي حاجه ......حتي الكلام.....نسيتوه ..!!!!!!
egyptian	طيب ايه الجديد طول عمر الاهلى الكبير والزبالك اقصى طموحه المركز التانى ولو عمله افضل فريق على العالم حصولا على المركز التانى لنافس الزبالك وعلشان كده هما معقدين نفسيا وعندهم شعور بالاضطهاد والظلم ونظريه المؤامره
egyptian	وسلم على المركز التانى
egyptian	عادى وايه الجديد وامتى الزبالك قصدى ملهى الزبالك كان فى التصنيف ده اقصى طموحه فى مصر المركز التانى ومن خمس سنين البقاء فى دورى الاضواء والشهره
egyptian	يبقى ياريت تجيبه معلومه جديده ؟؟؟ واسف على الازعاج
egyptian	الخبرى مصرى اية دخل الجزائر فى الموضع ولا بس هى لزقة وخلاص ماتخليكم فى حالكم وبصوا لبالاويكم الى عمرها ماهتخلص والا انتوا خلاص بقيتوا اوائل العالم فى كل حاجة ي ( وعجببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببى)
egyptian	الزمالك التانى دائما والى الابد
egyptian	اولو الكلام ده للريس مللك الحريه وعرفو بتوع الحزن الوطنى اهه الى ببيحصل لخواتهم من المصريين الابرياء
egyptian	بس فى غيرك كل يوم بيتهانوا داخل مقر امن الدولة بالاميرية وناس بقالها شهور وزويهم لا تعرف حتى مقابلتهم لا توجد حتى جريمة فعلوها نفسى يتم التحقيق مع ظباط امن الدولة بالاميرية ومعرفة المحتجزون بدون وجهة حق كلمة حق ومطر اقولها لعل وعسى يسمعها مسئول مزال قلبة ينبض بالضمير !!!
egyptian	بالزمه دى تهمه ...ولا معتقالاتهم فاضيه مش عارفين يملوها ازاى
egyptian	حد يفهمنا الحكومه بتدبر ايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	ولا لحظه ترتدوا..
egyptian	ياشعب مالك زى
egyptian	ماكنتش هكتب ليه ..لكن كلامك خلانى اكتب وحزيد فى الكتابه لو مخرستيش..
egyptian	شوفتوا فيلم الكرنك اتكرر تانى عشان الناس الىبتقول في حريه فى مصرماتعرفش حاجه مفيش حريه واسالوا ايمن نور ايه الى حصلوا ولا رئيس حزب الوفد هنروح بعيد ليه شوفوا البرادعى لما فكر بس يرشح نفسه بقى امريكانى ههههههههههههههه هى دى مصر
egyptian	قشطة عليكم شغل 100 100
egyptian	ليس من اللائق كتابة عنوان الموضوع بالشكل ده .. وسواء كان ده رأى بلال فضل الى فهمه من بن قتيبة فده رأيه وهو حر فيه لكن لا ننسبه للإسلام ، لأن الأحكام لا تنسب للإسلام إلا بأدلة شرعية ( قرآن أو سنة ) ، ويا استاذ بلال فضل إقرأ -وأنت بتدعوا للقراءة- فى سنة رسول الله صلى الله عليه وسلم القائل " ليس المؤمن بطعّان ولا لعّان ولا فاحش ولا بذئ "
egyptian	أولا موضوع التعويضات دي شغلتكم أصلا وانت راجع من عمره وبعدين بتتكلم عن الكرامه والأحاسيس مهو احنا هنا مداس علينا بال*** هات لنا تعويضاتنا عيب يا حج العوض حرام والعوض على الله وأحمد ربنا انك رجت انت وزوجتك بالسلامه
egyptian	اهو كدا الحكومه ولا بلاش . خلي البلد تنضف
egyptian	ياجددعان ارحمونا الحاجه ام 30 بقت ب 70 جنيه
egyptian	دلوقت فوقتى ياحكومه وياداخليه
egyptian	بطلو ضحك على الشعب والناس بقى
egyptian	الحق يا سيادة الوزيرمدارس وقرى سوهاج بها فساد إدارى لا يعد ولا يحصى ا لكل نايم فى العسل زيارة واحدة تكفى
egyptian	معلش سيبوا روسيا بقي احسن لكم من البهدلة و المرمطة اللي ممكن تبقوا فيها و شوفولكوا بلد عربية أحسن
egyptian	وأكبر دليل حد يدخل علي موقع جريدة الدستور اليوم ومقال إبراهيم عيسي وكذلك تعليقات قراءه حيث يوجد معلق سب للي خلفوا مبارك وعادي جدا براحته .
egyptian	أنا مش هأخاف المرة ديه .. ضاع من عمري سنين في الخوف
egyptian	نكته جامده بجد
egyptian	الواحد من زمان ما ضحكش
egyptian	اما كلام ياجدع
egyptian	يعنى من الآخر مفيش فايدة فى الحزب الغير وطنى وقيادته !! مبقاش قدامنة إلا إنت يا د. بردعي ، شد القلوع يا برادعي ..... مفيش رجوع يا بردعي ...... الشعب كله معاك يا بردعي ... مصر بتناديك يا بردعي
egyptian	يا جماعة الحزب الوطني متمثل في شخصية جمال مبارك بيقول اني الانتخابات الجايه هاتكون نزيهة بس باين عليه هو نسي يقولنا انها هاتكون نزيهة على طريقة الحزب الوطني يعني اللي هايشرف عليها هايكونوا البلطجية وقطاع الطرق ز هي دي الشفافيه اللي هي احلى حاجة في الحزب الوطني والاحلى من ده كله ......................... احمد عز
egyptian	ويا ترى الامورة رجعت بباسبورها المصرى ولا الانجليزى؟
egyptian	خالتك نزيهه ماتت من زمان ودفنت فى مقبرة الحزن الوطنى .... ولا عزاء للشعب المصرى
egyptian	مين نزيهه دى يا جمال بيه؟؟!!! المشكله فى حاجه ياجمال بيه أنك أتعودت تدى تصريحات خادعه لأعلام السلطه و هما يقولو أمين أنما فورين بولسى مش الأهرام أو الأخبار أو روزا اليوسف..جمال بيه ياريت تشوف موضوع تانى تتكلم فيه...بيس يا مان
egyptian	هو اصلا بيتكلم بصفته ايه وف انهى دولة بيطلع امين سياسات حزب ايا كان الحزب ويصرح ويتكلم ويمشى الوزراء وراه زى الشماشيرجية ..سؤال بسيط ..ايه هى الصلاحية القانونيه اللى بيتكلم بيها جمال مبارك
egyptian	هو سعر حديد عز بكام انهارده يا معلم جمال؟
egyptian	مش بمزاجك يا جمال.. الشعب هو اللى هيغير الدستور .. لا نثق فيك و فى وعودك
egyptian	بجد اغنيتك عجبتنى جدا ...بس طبعا مش حنستسلم ولا ايه
egyptian	صحيح الكلام ده ياعم اكرم - ولا انا ادهولت - ايه حكاية الانتخابات اللي ماكنتش نزيهه قبل كده - امال كانت ايه عبيطه - لالالالالالالالالالالا اكيد انا مش في وعيي - ومش مصدق الكلام ده يعني الاستاذ حمال مبارك مبقاش جمال مبارك - ايه المخوله دي - الظاهر بدأت اتمخول - ولا باين قريت الكلام بالمقلوب يااااااااااااه الهي يقلب دماغك ياواد ياأكرم
egyptian	خلليتو اللى يسوى و اللى مايسواش يتدخل فى شئون مصر
egyptian	طيب يعني يا استاذ اسلام انت كنت بتتوقع انو الانتخابات الماضية كانت صحيحة يعني هل من المعقول انو هذا الدكتاتور حسني مبارك يعبر عن ارادة الشعب المصري طبعا لا هذا الدكتاتور لا يعبر الا عن الكرسي بتاعه ولكن اني واثق في اخواني المصريين الذين لا يرضون الذل سوف يرمون هذا النظام بعيدا
egyptian	وبكدة نثبت نزاهة الانتخابات ونبقي ضحكنا علي الاجانب
egyptian	اجروا العبوا يا بتوع حماس و حزب الله
egyptian	يبقى اللى عندكم ايه؟
egyptian	بجد ياجماعه شئ ينقط لغوا رقابه القضاه علي الانتخبابت ويقولك هتبقي نزيهه لغوا الرقباه الدوليه علي الانتخابات ويقولك شفافيه.....بكره مصر وبدعي عليها واكره اللي يقول امين
egyptian	يا بت يا نزيهة رحت فين يا بت
egyptian	وبرضه هتتسرق صناديق وتترمى فى الترعة زى ما حصل قب كده
egyptian	كلنا بقينا فاسدين جوانا، الموظف المرتشى، المدرس اللى بيدى دروس خصوصية، الدكتور اللى بيعمل المريض بيزنس، محتكرى السلع اللى بيغبلوا السلع على الشعب، الوزير اللى همه الوحيد مصلحته ومصلحه عيلته، والتلميذ الغشاش اللى عرف إزاى ينجح بالغش، وأى واحد بيستغل منصبه لمكسب شخصى له، والمهندس اللى بيغش فى شغله، والعامل اللى بيشتغل بالقطارة ومابينجزش شغله كويس، والفلاح اللى بيستخدم سماد مسرطن علشان أرخص، والأب والأم المنصرفين عن أولادهم، والاولاد اللى فقدوا إحترامهم لأباهاتهم، والفساد فى المحليات اللى بقى للركب، وبالرغم من كده مدوا خدمتهم سنتين بعد الإقرار بفسادهم،
egyptian	انتخابات ونزيهة كمان بدون اشراف قضائي وبتحديد مين يقدر يدخل الانتخابات الوووووووووو احنا في مصر بجد ولا انا بحلم حد يصحيني
egyptian	عيب عليك ياجمال وعيب على حزبك وحكومتك لما الانتخابات القادمة ستكون نزيهة نزيهة ماتت من زمان ياجمال الرئيس والحزب والحكومة لن يتخلوا عن تزوير الانتخابات ولا انت ناسى مصطفى الفقى فى اليوم السابع نزاهة الانتخابات ستاتى ب22حكومة ضد امريكا واسرائيل وقولة لابد من موافقة امريكا واسرائيل على الرئيس القادم مارايك وقد التزمت وحزبك الصمت ولم ترد هذة فرصة لسؤالك لماذا لم ترد انت وحزبك على تعليق مصرى بيحب مصر فى مقال بشباب مصر الطريق الى الامن القومى مقال نشر فى المصرى اليوم ودار العدالة والقانون العربية=====مبارك الانتخابات القادمة ستكون نزيهة وادعوا الاحزاب للاستعداد تعليق مصرى بيحب مصر======مصرى بيحب مصر عن الالغام=مصرى بيحب مصر عن القمح الفاسد===مصرى بيحب مصر عن زراعة القمح بالماء المالح الحزب وانت والرئيس والحكومة التزموا الصمت وكان مصلحة مصر لاتهمهم رد على الشعب ياجوجل انت الملاذ اعرض هذا على الفيس بوك و6 ابريل وعلى موقع جمال مبارك يمكن الحكومة دى تتكسف على دمها وتعمل حاجة وياشعب مصر هؤلاء مزورى الانتخابات لاتنتخبوهم ابدا كونوا اقوى من العرقيين واسقطوا هؤلاء
egyptian	جمال حاشر نفسه بالعافية و عمره ما ها يعترف بأى مصيبة سابقة لأنها ببساطة هاتبقى مصيبة أبوه ...... المشكلة أننا مش عاوزين سياسات الحزن الواطى و الأفراد مش مشكلة كلهم على شاكلة واحدة ... مصلحتهم وبس... ويتحرق الشعب
egyptian	انت مين انته انت ميين انت ميين انت نعم للبرادعى
egyptian	مكنتش أعرف ان جمال ابن نكته
egyptian	يعنى مش باين عليه خالص الصراحة
egyptian	بس حلوة
egyptian	لسه فاكر قلبي يديلك امان ولا فاكر كلمه حتعيد اللي فات
egyptian	لازم يعرف جمال مبارك أنه مش ممكن يجي والشعب فى الحالة التى يمر به الفساد والبطالة واحزاب رجال الاعمال كل ده بسبب أبوه وبعد كده هو جاه ليؤكد تمسكه بنفس الاسلوب احنا عايزنا نغير احنا عايزنا حد زى د./ محمد البرادعي عشان نغير كل الوجوه اللى زهانه منها فتحي سرور كمال الشاذلى صفوت الشريف جميع عواجيز الوزارة الحزب الخايب الديمقراطي كله كله كله كله كله ....
egyptian	أنا مش عارف إنت بتعمل في نفسك كدة لية بكرة تعرض نفسك علي بني عبيد ومش هيوافئ بيك واعتزل أحسنلك
egyptian	ياجماعة ابراهيم كان فى عز مجدة ايام ما كان ملتزم ايام ماكانت علامة الصلاة فى وجهة انما من يوم ما ابتدا يصبغ شعرة وهو بقى خلاص وحالتة بقة صعبة على الاخر
egyptian	اكيد ماحدش ناسى الى عملوا هيما فى بطولة الامم 2006 كان من احسن الناس فيها وانا زماكاوى وبتمنى هيما يرجعلنا الزمالك هيكون اضافة جامدة والزمالك محتاج واحد زى هيما فى خبرتة كدة
egyptian	ضاعت حقوق كنيرة في هذا العالم وأصبح في هذا الزمن الحق باطل والباطل حق وبلاش اذكر أمثلة سياسية للاننا نتكلم الآن عن الرياضة .. فين الرياضة الآن فين الأخلاق فين وفين وفين ... وأحب أقول للأهلاوية نفس كل واحد يراعي ربنا الأول قبل ما يكتب أي حاجه ويعرف انه ربنا سوف يحاسبنا على كل كلمة نكتبها تعالوا يا أهلاوية شوفي بطولات الزمالك القرن الماضي وقارنها ببطولات النادي الأهلي وليه الاتحاد الدولي صنف الزمالك بطل القرن وايه اللعب الذي تم في الاتحاد الإفريقي علشان يقول أن الأهلي نادي القرن ونتشاور بالعقل وقبل كل ذلك المهم أنه فريق مصري سواء الأهلي أو الزمالك يعني ما خرجت بعيد .
egyptian	ابراهيم لاعب جيد وامكانياته كويسه بس الاعلام هو اللي افسد صو رته والدليل انه لما خلص عليه دخل علي جمال حمزه وبعده عمرو زكي ده لاننا مبنعرفش نصلح بل نساعد فيزياده مصابئنا
egyptian	نحن لن نترك ابوعيطه حتى لو اعطيتونا العمر كله عسل ... فعسل سيادتكم اسود ومنيل .. ونار النقابة المستقلة افضل مائة مرة من جنة نقابتكم الفاسده .. انتم تمنحون هذه الاموال لكبار منافقيكم السدنه عباد المال .. أما نحن فلنا مبادؤنا وهي رأس مالنا ولن نتخلى عن رجل مناضل وقف الى جوارنا واسترد لنا جزءا من حقوقنا ..
egyptian	سبدقاسم مني منك دا النسوان ارجل منك مالك بقي ياست ثناءاصحي وفووقي من هالغباءقيضوكي كم ف الجلسةعلي فعلتك الخلسةوانت ياعزت يابن شديد جرييت لية مكرم لبيب وركبتوا الجمل ومشيتوو ع البحيرة لعاصم حلاني وذهبتو لعموا ذكي ايللي ف دي مطلعش ذاكي وكمان بتتمسحوا باسم جوهر كلكم انكشفتوم للجميع كلكم لو عندكم شوية اوذرة كرامة لاتتفوهوا باسيادكم الخواجات
egyptian	حرام حرام لعب زي ابراهيم يمشي كدة بلوشي واللة العظيم دي لعب كويس بس عوز لعب ياجماعة دي بيلعب فى منتخب غانا اية يعم حسام بكرة تندم على الاعب دة واللة ,وعلي المرغني وحازم امام ...لوعوز لعيب في خط النصف ابراهيم ايو ,.,.,وسلام ياعميد ويراة الزمالك يخطف رضا العزب من الاتحاد لعب كويس وبلال وريعو وا حمد عيد وعاشور الادهم وعمر جمال وابوكونية واحمد عبد الرؤاف انبى وشكرآ زمالك لاابد
egyptian	العرض الفلندي المعروض علي نادي الذمالك للاعبه ايو ياتري بالضامان ولا بدون ضمان ومعاه هاند فري وبطاريه احتياطي والكرتونه ولا ايوه بدون ضمان ومبروك للذمالك علشان يخلص منه وميخسرش كتير لانه لاعب بهنج كتير واعطاله لايوجد لها صيانه ولا يوجد له توكيل عندنا في مصر علشان هو بضمان فيفا والعرض ساري المفعول لغايه امتي وله صلاحيه لغايه امتي وعجبي
egyptian	تصدقوا انها فكرة رااااااااااااااااااااااااااائعه
egyptian	اكيد هيقولوا ده عميل او طابور خامس ........... و يحاكم بتهمه التخابر لاحزاب اجنبية
egyptian	مهما عملوا وضموا وقسموا دوائر جديدة يامصطفى يابكرى مش بس شعب حلوان معاك ده شعب مصر كله معاك انشاء الله فى الأنتخابات الجديدة
egyptian	مش عارف لية عز دايما اتخيلة على المقصلة وعمرى مااتخيلة على المشنقة !!!!!
egyptian	نفسى اعرف مين بيحكم البد دى سؤال ديما اساله لنسى ومش لقيله اجابه معقول ياسى عز اللى انت بتعمله ده يااخى خليك ابن عز واجه بكرى بكل شرف واخلاق الفرسان لكن حقول ايه مش عايز اى معرضه شريفه على العموم نفسى تشوف نفسك فى موتمر الحزب واللهشكلك يكسف وانت عامل ارجوز لجمال ياااااااااااااااااااااااااااااااااا سى عز خليك ابن عز
egyptian	مصطفى بكرى فى عز مجدة لانة عمل واعد نفسة لاى منافس نزل الشارع واتى بحملات النظافة للشوارع فى رمضان وعربيات انابيب البوتاجاس ولحوم ومصاريف طلبة ايتام كل دة شفتة مصطفى بكرى عملةفى المساكن واعمال اخرى لم اراها احسن من غيرة
egyptian	عز باشا خلاص خلص علي طلعت السادات وهيدخل علي مصطفي بكري والبقيه تاني
egyptian	ياعز خليك في الحديد ومعكش
egyptian	بكرة 6 ابريل اوعوا متشاركوش
egyptian	طيب ما يلغوا الدواير خالص
egyptian	ويعملوا مجلس محترم كده من غير انتخابات يبقى إللي يدفع أكتر يخش
egyptian	ابن ال...
egyptian	كل المصرين معك ياأستاذ مصطفى بكرى أنا من أسوان لكن أسمع عن انجازاتك التى حققتها لاهل دائرتك وأتابع كل لقائاتك التلفزيونية ويعجبنى أسلوبك فى الحوار الذى يدل على مصريتك الحقيقية ورغبتك الحقيقية فى تحقيق المصلحة للشعب المصرى وليس مثل الذين يتقلدون المناصب لتحقيق مصالحهم الشخصية حتى لو كان ذلك على حساب دم وحياة الشعب الفقير الكادح وفى النهاية اقول لك دع الكلاب تعوى و القافلة تسير
egyptian	والله انا عارف انك لاعب فاشل ومافيك غير العنطظه على الفاضى والله انك من وقت ما هاجمت منتخب مصر وانا مش عايز اشوف صورتك بتجيبلى صداع
egyptian	طبيعى جدا ان يحب الزمالكاوية حسام قليل الادب وهيما البلطجى ومرتضى السافل وابراهيم سعيد المتخلف ومدحت عبد الهادى الزبالة وشيكا مشاكل وميدو خناقات اظن عرفتوا يعنى اية زمالك انشر يا نجم
egyptian	هتنشر ولا برده .............
egyptian	دلوقتي حسن شحاتة حيقول شفتوا بقي مش كان عندي حق
egyptian	نفسي تركز كدة وربنا يكرمك
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	اتفرجى يا بيضة :
egyptian	بجد انا حزين من كل قلبي على لاعب بحجم ميدو ياما شرف مصر في جميع الاندية الي مايفكرش لاعب في مصر انه يحلم بيها . يارب يرجع لمستواه ويبطل غروووووووووور
egyptian	والله العظيم انى حسيت بكدا من اول ماراح جرى ورا عمرو زكى وراح انجلترا انجح فى بلدك الاول وحسن من اخلاقك فى الملعب وخارج الملعب اكيد ربنا هيكرمك يافاشل دا رأيى يافاشل سمحونى على الاطاله
egyptian	أنا مصري اعمل هنا في السعوديه في شركة استيراد وتصدير وبحكم عملي فأنا دائم التعامل مع سائقين اللواري القادمين من مصر وكلهم مش عايزين غير انهم ياخدو فلوس بأي طريقه وبس وبيحاولو يبلطجو علشان ياخدو فلوس زياده وخلاص بأي طريقه وانا مستحيل اصدق الاكاذيب اللي منشوره عن لسانهم دول (((( كذابين جدا
egyptian	طول عمر شعبك يا مصر ينتظر مصرع خاله او عمته فتاتفيت السكر ليغتنى سريعا شعب لا يريد الكفاح, سائقى الشاحنات او اصحابها فى غاية الجشع اهلا بشاحنة من كولالمبور بسائق افغانى او اسرائيلى ولكن بسعر مناسب وال عاوز يشتغل يخفض سعرة وكفايه سرقه
egyptian	نحمى سائقى الشاحنات المصرة الحراميه على حساب المواطن وسعر السلعه نحمى صناعه حديد العز ويولع شعب مصر نحمى تجار المواشى الحرامية والجزارين عديمى الدين والضمير على حساب شعب يتضور جوعا هذه سياسه الحكومه عفوا لو كان لها سياسه من اصله نعيش عصر المماليك منذ ثورة يوليه المجيده وننتظر محمد على ومذبحه قلعه او محمد البرادعى ومذبحه الفساد
egyptian	اكيد اى حاجة فى صالح الشعب يبقى مبارك وجمال ضدة بيقول موارد البلد محدودة طيب ابوك بيبيع الغاز والبترول باقل من سعرهما لاسرائيل لية ولية رجال الحزب لا يدفعون الضرائب كاملة وازاى بلد مواردها المحدودة وفيها الف واحد بيقبض كل منهم شهريا مليون جنية المفروض انت والحزب والرئيس يتحاكموا بتهمة اهدار موارد البلد وتبديد ثرواتها وسوء ادارة البلد
egyptian	بصراحة انا اول مداخلة ليا لمواضيعك عشان تعرف ان الناس بتحبك اد ايه اد ايه ياطير اد محبتنا لنيفين هي محبتنا ليك حضرتك هتسال مين نيفين ده مش مهم اللي يسال ميتهش وان محبتنا زادت عن كده عارف هنقولك ايه ميحكمش احنا مصريين وعندنا كرامة لما ان شاء الله تغيرو الدستور وتخلوها مملكة ابقي تعالي احكم متكنش فاكرها كرسي معسل ياولا اجري ياشاطر احكم بعيد عننا
egyptian	بقولك ايه ،، مش ناويين تغيروا الشعب احسن ،، اهه اسهل ،، مش عارفين نغيركم ،، يبقى انتم تستوردوا شعب من بره مطيع وهادي
egyptian	بالذمة والدين ياناس ياهوه دى شخصية أو منظر يحكم مصر ده زى مايكون بيقول أنا على قلبكم لطالوت
egyptian	بالمناسبة الجميلة ده ، هو فين د. نفين شكري مش ناوية تعلق على الموضوع ده زي ما بتعلق على موضوعات دكتور البرادعي ،، ولا التعليق هنا خارج نطاق الاتفاق؟
egyptian	حلاوه الحكومه دى اخر شطاره.
egyptian	حلاوه بلدنا جاموسه بتحلب يوماتى.
egyptian	عطلان واعمى وكنت ساعاتى..
egyptian	حلاوه بلدنا جاموسه وماتت .
egyptian	اومال ايه اللى فى اجندتكم
egyptian	عشان نقدر نتعلم ونتقدر نتعالج من الامراض اللى جبتوهالنا ضغطت وسكر وقولون وكبد وسرطانات
egyptian	هاحكم يعني هاحكم بالذوق هاحكم بالكرباج هاحكم ولما فريدة تكبر نعدلها الدستور وتحكم هي كمان
egyptian	عشان نقدر بس نعيش وفروا الاكل على بطاقة التموينعشان نقدر بس نعيش وفروا الاكل على بطاقة التموين عشان نقدر بس نعيش وفروا الاكل على بطاقة التموين عشان نقدر بس نعيش وفروا الاكل على بطاقة التموين عشان نقدر بس نعيش وفروا الاكل على بطاقة التموين عشان نقدر بس نعيش وفروا الاكل على بطاقة التموين عشان نقدر بس نعيش وفروا الاكل على بطاقة التموين عشان نقدر بس نعيش وفروا الاكل على بطاقة التموين عشان نقدر بس نعيش وفروا الاكل على بطاقة التموين
egyptian	فاحمدوا ربنا على "العز "اللي انتوا فيه وانكم لسة قاعدين ع "الحديدة"! بدل ما تبيعوا الحديدة وماتلاقوش حاجة تقعدوا عليها....!
egyptian	يا جماعه ده شئ متوقع طبعا بس انا عندى اقتراح خير الامور الوسط بدل ميلغوه خالص يخفضوه شويه مش لازم 1200 حتى يبقى 600 محدش يعرف الحكم المحلى بيقبض كام والله فى ناس مش بتعدى ال 200 جنيه اها بردو شئ من العدل زى ميقوله الطشاش والا العمه الكامل
egyptian	كلامي ده لاخي الفاضل جمال مبارك باشا شوف ياعم الريس انا طول عمري ادافع عن والدنا العظيم حسني مبارك الذي وقف بجانبنا حتي الان وعندما جاء البرادعي قلنا لا دحنا معانا الريس الكبير الذي سوف يضبط العمليه فاذا كان الريس هيترك الرياسه لواحد له نفس الفكر يبقي لا لجمال ولالمبارك ونعم لمصلحتنا مع اجانب نعم مع كفار نعم لانكم كفرتم الناس ياراجل ده انت لواخذت من ميزانية كل وزاره مليار سوف تضبط الماهيات حرام عليكم انا دكتور وعندي 25 سنه خبره والله والله والله راتبي لايكفي ليوم 10 في الشهر حرام عليكم هتتحسبوا من رب العباد
egyptian	يا جماعه احنا احسن من دبي ولا والسعوديه ولا الكويت ولا الاردن حتى في ايه ده عمرنا ما سمعنا فى دوله عن ازمه فى حاجه الا مصر يا جماعه دعوه وقولوا امين يا رب نصلي عليهم صلاه لا ركوع لها عشان الشعب يرتاح
egyptian	الشعب المصرى قرفان من نفســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة
egyptian	والله الدولة هتنفذ القرار ده غصب عنها عشان الريس الجديد يمسك وأبوه يفضل مكانه
egyptian	حسبها 600 مليار هو اصح لأنه عامل حساب العصابة مليار جنيه مكافأة شهرية لكل واحد ولا انت عاوزهم يشتغلوا ببلاش . شر البلية ما يضحك
egyptian	دائما تقولون بغير ضاها - يعنى لو كان برضاها مفيش مشكله ؟ ومفيش حد يتحاسب ؟ ارجوا الاجابه
egyptian	يا سلام يعني ايه واحد يقدر يعتدي على واحدة جنسيا ممكن حد يفهمني يعن مسك ايدها مثلا ولا قلعها هدومها وباشر معاها وعصب عنها او بدون رضاها ازاى يعني هي كانت واخدة بنج كلي مفيش صوت مفيش مقاومة ومصيبة كمان لتكون حامل منه برده بدون رضاها هههههههه اه يا بلد النصب
egyptian	وانا عايز اعرف بس
egyptian	وبجحه
egyptian	انت اكيد فى مصر الحجات دى فى مصر
egyptian	والله أنتم شعب مسخرة ماعدا طبعا بعض المحترمين منكم
egyptian	لقد خربوا بيتى وقطعوا عيشى واذلونى وبهدلونى وفضحونى لاننى لا استجيب لطلباتهم
egyptian	ومش كده وبس..
egyptian	اكيد كلام الجريدة صحيح واحنا اللي مابنفهمش...فالرجل محامي لكنه مختل عقليا واخذ يطلق النار بصورة عشوائية من فرد خرطوش وفي منطقة مكتظة بالسكان ولكنه لم يصب احد فقامت الشرطة باصطحابه الي منزله وتركوا سلاحه معه ( من المعروف ان فرد الخرطوش لايرخص ) وعندما تركوه فوجئوا به يهددهم بالسلاح وعندما حاولوا اقتياده للقسم تعدي عليهم اخوه واصاب أمين شرطة فقامت الشرطة مشكورة بتحويلهم لقاضي المعارضات الذي افرج عن الاخ التاني وحول الاولاني للعباسية واللي مش مصدق يروح مستشفي الامراض العقلية...
egyptian	الذى ابوة راجل مهم اولادهم بيكونوا مجانين عند ارتكابهم الحوادث والغلابه ديما بيكونوا عقلاء جدا مهى مفهومه الحكايه من الاول نحن فى دوله الفساد والقانون
egyptian	إيه ده يا أبله نيفين , ايه اللي انتي كتباه ده , أنا كنت قررت إني ماردش عليكي خالص عشان كل اللي انتي بتكتبيه كلام تافه و خزعبلات تدل فقط على جهل كاتبها أو استخفافه بالقارئ أو المراهنة على جهل الناس .
egyptian	بجد أنا مشفق عليكي لو هو ده تفكيرك , أنا أعتقد إن أنتي عندك هلاوس سمعية و بصرية.
egyptian	و أنتي لا ده و لا ده.
egyptian	هو انتي لا عارفة تكتبي عربي فصيح ولا عاندك أي مضمون في اللي بتقوليه((((( طب أمال بتكتبي ليه؟؟؟ هي كتابة داش وبس(((( والله الجدع بتاع التعليق 5 عنده ميت ألف حق(((( مفيش مرة لقيتك عارفة تردي على أي حد ولا عارفة تعبري عن أي رأي((((( مفيش عندك غير أنا بحب الريس لأن الريس بابا وأنا بحب بابا((( هو ده بقة رأيك ((((( لا والله رأي عميق قوي وتحليلي قوي وبيدل على انك دكتورة بجد )))))
egyptian	يا شيخة والله العملية بقت مسخرة خالص
egyptian	اولا ان يتولى هذا الموضوع رجل دين من المسؤلين الكبار بالازهر لان الامر يتعلق بامور دينية فى الاصل والبيه الوزير طلع فى تصريحه السابق ان المسلمين فى مصر بتهدر عشرة مليارات كل عام للحج والعمرة ولكنه لم يعلن كم يهدر الاخرين فى السلطة وغيرها على رحلاتهم المسماة المصيفية الى خارج البلاد سواء الى تركيا او اسبانيا او لندن اوفرنسا او شرم الشيخ او العريش او الغردقة لتعرية لحمهم بدعاوى اخذ حمامات شمس او الاستمتاع بالبحر وهم اشباه عراةالامن ورقة توت يادوب سترة مكان العورة او من اجل مايعرف لدى كبار البلد بالتسوق بالخارج بالبلدى هو بيسعى الى مايسعى اليه غيره وهو الصد عن سبيل الله عز وجل وعايزها علمانية بلا اخلاق ولادين ولامبادىء هو وغيره ودليل ذلك رفض الحكومة انشا كوبرى برى بين مصر والسعودية لتسهيل هذه المناسك على العباد المسلمين بالرغم من اعلان السعودية اكثر من مرة انها سوف تتكفل بهذا المشروع من الالف للياء وسبق وسئل السيد رشيد محمد رشيدفى هذا الموضوع ولكنه راوغ فى الاجابة بالرغم من تكرار السؤال عليه من قبل مقدم البرنامج على احدى القنوات الفضائية منذ فترة وكنت متابع للبرنامج حينها 0000السؤال لمصلحة من هذا الرفض الايمثل ارتباط اقتصادى بين البلدين فى ذات الوقت ويسهل العمليات التجارية بين البلدين ايضا ام هو رفض لمجرد الرفض ورغبة عارمة من قبل الحكومة فى ايقاف رحلات الحج والعمرة باى شكل من خلال وضع العراقيل مثلما تضع العراقيل فى الداخل امام تلك الرحلات منذ فترة كانت التطعيمات قيمتها خمسون قرشا وفجاة وبين يوم وليلة جعلوها خمسون جنيها اليس هذا ظلم ومحاولة تعجيز للناس وفى ذات الوقت جباية منهم على طريقة اللى غاوى يورد للحكومة 000اقول اتقوا الله فينا 000اتقوا الله فينا احنا بنطلع بشقانا مش بناخد حاجة من حد واهى افضل من اللى بيستوردوا بمب وصواريخ وفوانيس ولعب وكلام فارغ كتير وشوفو دول بيكلفوا البلاد عملات قد ايه دون رقيب او حسيب مش كده ولا ايه 000اما رحلات الطيرا الاضافية وعددها اثنى عشر رحلة يمكن اقتسامها مناصفة مع السعودية ولاضرر ولاضرار000ارجو النشر وشكرا 0
egyptian	انا عن نفسي لما بنزل مصر بركب طيران سعودي لكن الطيران المصري عامل زي الميكروباص (( واحد مصر واحد مصر )) كانهم بينادوي في الموقف تعالو شوفو هنا المواطن السعودي حياته وراحته اهم من اي شئ تاني مش تقولي الحكومة المصرية
egyptian	ايه ياعم هي كلمة بركاتك وجعتك يعني انت مش عارف ان مبارك مكروه من طوب الارض وعل فكره مبارك مفهوش بركه لاي حد وانا متربي عنك ونعم لزعيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم الامه الكتور البرادعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي مخلص الامه من الفساد والخراب وارجو من الاخوه في اليوم السابع النشر وعدم حجب التعليقات لانها ملك الناس
egyptian	افشل شركة مصر للطيران فهى افشل شركة فى افشل دولة طبعا النظام مشعارف يمارس الفساد خارج الجدود لان ليس لة مباحث امن الدولة فى الدول الاخرى
egyptian	والله الموضوع ده فيه حاجة غلط وأكيد هنعرفها ولاكن فعلا السعوديين أنفسهم ومش كلهم مش متحضريين للدرجة زي ما الاخوات أتكلموا ولاكن التحضر في وجهة نظر الناس هي العربية أخر موديل ووووووووووو الخ ولاكن فين القيم والاخلاق اللي الرسول قال عليها وطبعا في مصر فيها أشياء كثيره غلط وهي ده من أسباب خروجنا منها لنعمل بره ولاكن أود أقول ان كل بلد فيها وفيها وانا عن نفسي مصاحب سعوديين كتير بس مخهم نظيف وجدعان وبقابل سعوديين كتير تبقي عاوز تت بال...... والله سبحان الله شعب كان بيركب الابل دلوقتي بيركب الأوبل لا اله الا الله محمد رسول الله
egyptian	اتقوا الله يا اخوانى ... دا قانون دوله ...قانون وضعى بيقول ان البنت لا تتزوج الا اذا بلغت 18 سنه ايه اللى دخل هنا الصليب والمسيح ... وللا كل حاجه عايزين مشاكل فيها ... احنا كمسلمين فاهمين القانون كويس ولكن هناك قله تعمل الغلط زى ما فى الكنيسة قله بتعمل الغلط برضه ... الموضوع مش داخل فى الدين يا عالم ... وارحمونا يرحمكم الله
egyptian	ارحمونا بالمسمات التي كلها مجاملات اشتغلوا صح مرة علي شان خاطر مصر الدولة الغلبانة بالقوي ولادة تايهين حرام ووفروا فلوسناللاجيال وبلاش تقليد الغرب غلط دول بتوع دراسات بالسنين
egyptian	ليه الحانا واغانينا المصرية وابداع ملحنينا رايح لبتوع لبنان وسوريا!
egyptian	ليه مصر مبتديش فرصة لولادها وتحرمهم منها!
egyptian	أنا من المنصورة و تقريبًا مبيعديش أسبوع علينا ألا لما نشوف المحافظ بنفسه يتجول في الشوارع حتى في المناطق الشعبية و يشوف أخبار البلد و الناس .. ياريت كل المسؤلين كانوا زيه مكنش حال البلد بقى كدة ..
egyptian	وبالتأكيد الكمية اللي تم ضبتها دي عمرها ماكنت هتنزل تتباع للناس لإن الناس مش هبل للدرجادي .. وشكلها كانت اصلا في طريقها للإعدام
egyptian	يا 1 الناس بها سداج فوق ما تتصور, يعني كان هيتباع في نص ساعة .
egyptian	ربنا يحفظك ويوفقك
egyptian	مشكلة الشباب الايام دي انهم عاوزيين يبقوا ايجابيين ..يعني صح
egyptian	واللجنه دى بتاعتهم
egyptian	يالا يا مصر .. التغيير حتمى
egyptian	ده شرف ليهم
egyptian	وهما اللى هايجيبولنا حريتنا منكم يا .... مش عايز اشتم
egyptian	وهما بيعملوا دعوه ليوم زى ده باسم اللجنه الفلانيه او باى اسم علشان الطلبة تشارك وما تخافش
egyptian	المهم احنا نتحرك ونبطل سلبية
egyptian	يتظاهروا عشان الاقصى ماشى! عشان حرب غزة مافيش مانع! لكن شوية طلبة مراهقين بينهم افراد من الجماعه المحظورة و بيخلطوا القبض عليهم و معاقبتهم لتنظيم ضد الدولة و امن المواطنين لا! يتدخلوا فى السياسة لا! يستغلوا الحرية فى اثارة الشغب لا! العام الماضى قامت حركة 6 ابريل بالدعوة لرفع اعلام سوداء (بلون ضمائرهم و قلوبهم) و عدم الذهاب للمدارس او الجماعات او العمل و كانت النتيجة انه فى ذلك اليوم تحديدا كانت اكبر نسبة حضور للمدارس و الجامعات و العمل! مستقبل مصر خط احمر- فرق بين ان تهيج قناة الجزيرة مدفوعه االاجر الناس و ان يقوم الكومبارس بتوعها هنا بالصياح و بين الدخول فى خط احمر اسمه القوانين و الدستور و الامن القومى و الاستقرار! يوجد دول عربية و خليجية السبب الوحيد لسماح لهم بالمظاهرات: ان يستموا مصر او يهتفوا ضد اسرئايل! و ليس ضد الحكومة او لتنفيذ اجندات خارجية- 99% من هؤلاء الشباب جماعات متطرفة و معهم قلة عندهم ملل و يريدون التهرب من المذاكرة - حتى فى اسلنوات السابقة كانوا ياخذون تصريح للتظاهر ضد اسرئايل ثم ينتهون بالهتاف ضد الحكومة او ان الاسلام هو الحل!
egyptian	انا شايف ان الكلام اللى بيطالب بيه الطلاب دول لا يختلف عليه اى عاقل
egyptian	محدش ابدا ينكر اهمية مشاركة الاخوان في مثل هذا اليوم
egyptian	يعني هو الامن بيفرق معاه ابو ذقن من اللي حالقها يا عم حدوق!!!!
egyptian	ده انتو ناس مش بيعجبكم العحب
egyptian	حضرتك طبعا مش قبطى!
egyptian	ده احنا هنحميكم من الحكومة الفاسدة!
egyptian	مبقاش ناقص غير شويه طلبه الي يعملوا المظاهرات وكمان يطالبوا بتغير الماده ايش فهمهم هما في السياسه اصلا كله بقي يفتي وخلاص
egyptian	اللى عايز بس اقوله ان احنا لازم نصحى القومية المصرية ونريح شوية مفهوم القومية الدينية يعنى مسلم ومسيحى لا مافيش كده اسمها انا مصرى يعنى اعلاء الجنس اولا على كل شئ وده مش هييجى الا لما نتنصل من السلفية والتخلف اللى فينا وعلى فكرة لما اقول سلفية وتخلف ما اقصدش المسلمين بس والمسيحيين كمان لازم يبطلوا نغمة انهم مضطهدين دى عشان بقت بايخة جدا وكانكم دخلاء على البلد لازم ياجماعة نصحى قوميتنا المصرية الاول
egyptian	رجالة بجد عشان ترفعوا راسكم السنيين اللى جاية .
egyptian	الكلام ده فى زمن الرجال :::::::::::::::::::
egyptian	مما الغيره ايوه الاقرع انتم فرقه تفوزن بمساعدة الحكام انتم فرقه تفوزنا بمساعدة الاخرين ايه الاقرع وليس بلعبكم ولا بخطط الجزار البدارى الاكان لعب محدش يعرف عن حاجه وعيش الدور وعام نفسوا اريكسون وهو مدرب على تعبان ومينفعش يدرب نادى درجه تلته وذياع ياعم الحاج
egyptian	يا عم ده جزائري انت مش شايف؟
egyptian	الى صاحب التعليق رقم 3 يا نجعاوي ياريت تروح فصول محو الامية الاول واتعلم اتنور وبعدين تعال اكتب وهاجم الاهلي مش ناقصة تخلف والى صاحب التعليق رقم 10لما انت ما لكش في الثقافة و الشعر ياريت ما تتفزلكش بيت المتنبي يقول فاذا اتتك مذمتي من ناقص يا ناقص وليست سفيه يا سفيه والنبي بلاش تعمل فيها العقاد يا معقد
egyptian	الحق نفسك عشان هتبقى عامل زى محمد سعـــــــد
egyptian	طيب دلوقتى المفروض النيابة والقضاء دول بيمثلوا رغبة الشعب والدستورية امال ليه معاونين النيابة اليومين دول بيعملوا حاجات مخالفه كتير بتستفز المواطن العادى ياريت حقوق تنضم لكليات القمة واللى ياخدوه فى النيابة يبقى جيد جداً تقدير عام وميكونش ساقط زى ناس كتير موجودين وياريت يشدودا الرقابة عليهم لانهم بيبلطجوا وزمن البكوات انتهى مش انصاف متعلمين اللى هيحكموا بينا
egyptian	معلش بكره يمشوا من فرنسا خالص علشان ميتعبوش فيها اكثر من كده ...
egyptian	ماهي لو البلد مش بلد نظيفة بلد متقدمة مكانوش راحوا فيها و اشتغلوا و درسوا و اتعلموا فيها تعليم محترم ....
egyptian	خلاص شيل ده من دا يرتاح ده عن ده...
egyptian	ومين يعنى اللى عجباه طريقتكم واسلوبكم فى العالم كله لما بس حيكرهوكم فى فرنسا ماالعالم كله مش طايقكم ولا طايق شريعتكم الارضيه!
egyptian	هانى مؤددددب والادارة بتاعة الزمالك مصدراك لاي شيئ يا حسام انت وابراهيم وعاملة فيها عبيط وقاعدة تتفرج يا عمنا ساعد الناس المهزبة براحة مش بالعنف والجزاء الرادع دة عقاب شديد يا حسام حرام عليك
egyptian	اديني منهم 500 جنيه
egyptian	يا عم هانى كبر دماغك دا الزمالك وحسام دا تمامه هيصه يعنى يومين وممدوح يرجعلك الفلوس وحسام يقبل اعتذارك وانتهى الموضوع خد عبره من الميرغنى وحازم امام الزمالك هيفضل زى ماهوه مفيش حاجه هتغيره وحسام هيخربه اكتر دا بيخاف يغير شيكابالا مهما كان مستواه وحلاوة الروح ابتدت يزول مفعولها وهنتغلب من اتحاد الشرطه وبكره نشوف الزمالك فيه فاروق جعفر وطه بصرى والجمهور يقول حسام والأداره تطوعه حرام عليكوا بكره نقعد جنب الحيطه ونسمع حسام زيطه بيسب فى الزمالك والمناخ السئ ومش جديد عليه
egyptian	حرام ياحسام هم الخمسين الف قليل دا الواحد نفسو يمسكهم مع انى بالسعوديه عمرى ما مسكتهم
egyptian	الزمالك تجرى وراء اللاعبين علشان مايرحش النادى المنافس وبعد كده يموتوا هذا الاعب بالغرامات والجلوس على الدكه وبعد كده يقولولوا مع السلامه بعد ما يكون طلعت عينيه
egyptian	حسام حسن هو وأخوه دول شويه صيع وبلطجيه ..إنت مين إنت يا ذلومه يا أقرع علشان تعاقب أنضف باك في مصر ..بس العيب مش فيك العيب في الحمار إلي عينك مدير فني لنادي الزمالك ..وبقول الهاني سعيد أنا لو منك أسيبهم وأروح الأهلي السنه الجايه..والله أنا زملكاوي بس كرهت الزمالك من ساعه الجاموستين الأخوه حسن ما مساكوها
egyptian	50 الف جينة خصم و لة في النادي 380 الف هو في اة عشان اة دة لة باحث في معهد البحوث مش ح يصرف 50 جينة علي الابحاث حقيقي بلد سفيهة
egyptian	اعتقد ان نهايه الكابتن حسام حسن هتكون نتيجه لسانه اللي مبيبطلش مطره خالص
egyptian	ياريت تخليكم في المدرب بتاعكم الي بيشتم لاعبته وناقص يردحلهم وابعدوا عن الزمالك بلاش قرف بقي
egyptian	هانى سعيد يتصرف كأنه بيتقاضى تاتتة جنيه فى الموسم مش ما يقرب من ثلاثة ملايين جنيه والعقوبة كانت اقل بكثير من العقوبة التى فرضها النادى الاهلى على ابراهيم سعيد فاكرينه
egyptian	ليةباحسام هو بياخد كام ؟
egyptian	هو دة اللي بيعملة حسام حسن
egyptian	الاهلاوية بيستعبطوا والله
egyptian	ياريت يكون عندك الشجاعة وتقول موقف احمد الميرغنى ورؤف ورحيل وبوجى وحازم امام وعمر عادل وهانى سعيدوالخ هم مبسوطين على فكرة دول احسن منك لانهم شالو الزمالك العام الماضى من الهبوط
egyptian	هل لوكان حسام حسن مكان هاني سعيد ماذا كان يفعل ودا معروف عن حسام حسن انه هو عصبي شويه وبعدين ليه الغرامه كبيره جدا 50الف كتير علي حاجه مش مستهله لوكان حسام حسن هو اللي اتفرض عليه 50الف ماذا كان يفعل
egyptian	ياشيخة حرام عليكى انتى طلعتلنا من اى مصيبة خنقتينا وخنقتى اهالينا.
egyptian	ارحمينا من كلامك المستفز ده وشوفى بكابورت اترمى فيه هينضف لسانك شوية
egyptian	تلاقي الزبون تقل شويتين في الفسيخ علشان كده معرفش يشوف في المرايا كويس !!!
egyptian	يجب ان يكون داخل المجلس ناس مثقفين ويستطيعو ان يعارضو وليس كل شئ نرفع يدينا زي الشطار موافقين اجماع خش علي البند اللي بعده بالذمة ده اسمه كلامه ياعمال وفلاحين طيب والبلد ومصالحها هل احد اعترض علي الميزانية موافقون ده بس اللي فالحين فيه والبرادعي قادم يعني قادم والتغيير هيحدث يعني هيحدث فاهمة يانيفين
egyptian	ادخلوا الشتيمة واللغة السوقية وضرب الجزم - روحوا شوفوا اي مضبطة لجلسات مجلس الشعب قبل انتوا ما تدخلوا البرلمان - قبل الثورة - وشوفوا الرقي والتحضر والخطب الرنانة الي مليانه ثقافة ساعتها هتعرفوا ان البرلمان لازم يكون للنخبة السياسية مش لكل من هب ودب وله مصالح شخصية
egyptian	طيب هما عملوا ايه اصلا ده مجلس كله كدابين زفة الا من رحم ربي
egyptian	يعني الفلاحين ولا العمال عايشين في نعيم عشان يفرحوا بالنسبة دي جاتهم خيبة ولا عارفين ياكلوا ولا يشربوا حتي لو بقي مجلس الشعب 100% عمال وفلاحين
egyptian	وهم مبسوطين بحسنى مبارك وهو عارف كدة ,ومش هايعتقهم ,وهم يستاهلوا , وكل واحد يريح نفسة .
egyptian	وكفايه ضحك على بعض
egyptian	انا عايز افهم البردعى هذا جاى مصر ليه؟؟ هل لاثارة القلاقل بالبلد؟؟ هل لاستغلال الحرية المتاحة والمزايدة على النظام والعمل على الفوضى الخلاقة بتاعة سيده بوش وكوندى؟؟
egyptian	حرم عليكم سيبوا الشعب بدون غسيل مخ خلي مصر تطلع بئة من سجنها اراجل مش طالب شيء غير الكرامة للمصريين
egyptian	انتى بتمدحى فى مبارك ولا بتذمى فية ازاى تقولى كدة على الانتخابات النزيهة التى يدعمها مبارك عيب انتى عاملة زى الدبة اللى قتلت صاحبها الصح تقولى ان مفيش انتخابات اصلا
egyptian	البلد برضه حالها هيسير من سيئ لأسوء
egyptian	طيب حد يقولى هما فين العمال وهما فين الفلاحين اللى فى مجلس الشعب ولاهوكلام وشعارات وبس
egyptian	تكلموا ذى مانتوا عاوزين ان كنتوا واحد ولا اتنين لكن الفعل هيعملوه ولاد مصر بتوع الفعل مش الكلام الى هم ملاين عارفين وفاهمين مين البرادعى ومين الى وراه او جنبه فى القداس
egyptian	مش المفروض نمشي ورا عواطفنا المفروض نعمل زي الناس اللي تقدمت علينا بمية سنة وكانوا اقل منا بكتير
egyptian	هل العمال و الفلاحين اصحاب الزلموكة زى ما بيقولوا و عمارات جاردن سيتى هما دول اللى بيمثلوا عمال مصر
egyptian	بلاش ضحك على الدقون وفوقوا و لو عايزين فعلا عمال و فلاحين اوك اختار بنفسكم مش نسبة اجبارية محدش منع ترشيح العمال و الفلاحين و الشعب يختار الاصلح لية
egyptian	الي هو عايش فيه ولو الريس مشي البلد ديه هتروح في دهيه
egyptian	بلدنا فيها خير كتير دوره عليه والله هتلقوه
egyptian	مع العلم انا مواطن عادي جدآآآآآآآآآ ومش شغال في الحكومه
egyptian	ومعتمد على نفسي والحمد لله مشيه
egyptian	اللى بيتكلمو عن مصالح العمال هما فين اتعمو ولا ايه ولا مش من البلد دى
egyptian	هما المصرين كده ام تمشى على هوهم ام تبقى فيك وفيك من حق ان كل واحد يعبر عن رايه العمال مش عاوزين البرادعى هم احرار ليه بتحدوا على اراء الناس انا ولا عمال ولا انتمى لاى حزاب بس برداعى مين ده اللى عاوزينوا رئيس ده جيه امتى عاش فى مصر امتى عارف مشاكل الشعب ده طبقة والشعب طبقة تانيه اتقوا الله مش عاوزين مبارك ولا جمال ولا البرادعى كمان ده فعلان جاى يعمل مشاكل وهيمشى منها تانى اول ما الرئيس الجديد هيمسك
egyptian	أنا مش هأخاف المرة ديه .. ضاع من عمري سنين في الخوف
egyptian	أنا مش هأكون إنسان عادي .. أنا هأتحدي أي ظروف
egyptian	وأحب اللي شايف وعارف وخايف وبالع لسانه وكاتم مقاااال
egyptian	لكن لو تفكر تخطط تقرر تشغللي مخك وتفتح جدال
egyptian	حبهدل جنابك وأذل اللي جابك وهيكون عذابك ده فوق الاحتمال
egyptian	"وأنها أفكار مشبوهة وتعد عودة لعصور الإقطاع والرأسمالية البغيضة". أمال إحنا عايشين فى أى عصور؟ لما البلد بيملكها 100 او 200 شخص بعينهم، وإنتم, العمال, بتتباعوا مع شركاتكم كمصاريف مش أصول مهمه فى الشركة، وبعدين اللى بيشترى شركاتكم يبهدلكم ويخليكوا تباتوا فى الشارع بالاسبوع والاسبوعين علشان تاخدوا مرتباتكم المتأخرة عليكم لشهرين وتلاته. بجد بقى القائمين عليكم خلوا كلمة عمال شئ يصعب على الكافر، يبقى إزاى تقدروا تمثلوا شعب عايز كرامه؟؟
egyptian	ثم تعالوا نسأل ليه أصحاب المصانع بتستعين بعمال من جنوب شرق أسيا علشان يخلصوا لهم شغلهم؟؟ هل عمالنا اللى بنوا الحديد والصلب، والسد العالى، وشغلوا قناة السويس، وحاربوا فى 6 أكتوبر، هل العمال دول مابقاش فيه منهم خلاص؟؟؟؟؟
egyptian	أظن العمال المصريين سمعتهم جوا مصر مابقتش زى الاول، كتير منهم ماعدش يتقن عمله، يبقى إزاى يمثلمنى فى مجلس الشعب؟؟ الصنف المهمل ده مايستاهلش.
egyptian	والله البرادعي مش من توبنا ولا منا ولا خايف علينا
egyptian	لو اللام ده صحيح امال تفسروا بايه حاله الضرابات المتكرره اتقى الله كله هيتحاسب امام الله
egyptian	كانوا رايحين فين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	اكيد كل الى بيقول فساد ورزيله وكلام من ده هو نفسه بيعمل كده وفاكر كل الناس زيه فى نجاسه تفكيره وافعاله استرجلوا شويه سيبتم ايه للحريم والستات وانتم عمال تتكلموا على ناس ماتت وقابلت ربها وحسابهم عنده! انت العن من صنف الحريم الرطراط فى الكلام والردح!
egyptian	وحشتونى اوى يا بنات و الله يرحمكم و كل اللى بيتكلم عليكم ميعرفكوش ولا يعرف اد ايه الناس بتحبكوا و زعلانين عشانكم و بجد ربنا يثبتكم عند سؤاله و يرحمكم و يغفرلكم وحشتونى مش مصدقه انى مش هشوفكوا ولا هكلمكوا تانى باى باى يا اصحاب عمري
egyptian	و على فكره البنتين دول بنات خلات و متربين سوا يعنى اخوات و متعرفوش اهلهم و وائل كان خطيب نيرمين و ربنا ماردش انها تكمل و ريحهم مالناس كلها و كويس انهم ماتوا عشان ميشوفوش اليوم ده ربنا يرحمك يا نيرمين انتى بجد معزتك بانت عند كل اصحابك و كل اهلك و الناس هتموت عليكى بجد غيابكوا يا بنات اثر فينا و موتك ده جمعنا كلنا تانى فاكره كان نفسك تجمعينا بس اتجمعنا في غيابك يا احسن و اشرف بنات و انضه بنات قابلتهم في حياتى وحشتونى اوي اسال الله حسن الخاتمه و اللى بيتكلم دلوقتى بكره ربنا هيوريه حسبي الله و نعم الوكيل بجد و كل نفس ذائقه الموت محدش بعيد عن اليوم ده ولا عارف امتى
egyptian	الحرام باين والحلال باين بمعنى ان كل انسان مسؤول عن مصيره سواء اختار يعيش فى نور او ظلامات فى الاول والاخر( ربنا سبحانه وتعالى) هو بس ليه الحق فى محاكمتهم سواء نار او جنه مش شويه ( ناس )
egyptian	كل واحد بيتكلم كده مش عارف البنات دى مين ولا اخلاقها ايه هى الناس كده من جواها زباله مش نافعين غير في الشماته وبس بس دول اصحابى واجدع وانضف بنات وبجد ربنا يرحمهم ويغفرلهم وحسبي الله ونعم الوكيل في اى حد اتكلم عليهم كلمه وحشه او اى شماته بجد شعب متخلف
egyptian	ربنا يرحمكوا ويغفرلكوا
egyptian	هتوحشونى اووووووووووووى
egyptian	اول حاجة اقولها ربنا يرحمكو ويغفر زنوبكم وينور قبركم ويسبتكو عند السوال تانى حاجة الناس اللى شمتانا وبتتريا ربنا حيحسبهم اوحش حساب غير ان اللى ميعرفش ميتكلمش وحسبى اللة ونعم الوكيل فى اى حد يتكلم فى عرض بنت عايشة او ميتة وازكرو محاسن موتاكو وحتوشينى يا نرمين وربنا يرحمك برحمتة قادر يا كريم ويسكنك فسيح جناتة انتى ونانسى يارب ووائل وكل اللى اتوفووووووووو ويصبر اهلهم واجعلهم من الصابرين يا رب ارحمنا كلناااا برحمتك ونرمين بجد كانت غالية عليا اوىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى
egyptian	الخبر ناقص كتير وان الوفد نشرته بطريقة مختلفة وافضل حيث ان الشابين المستلقين للسيارة ملاكي القاهرة صدموا بنتين وطالب شرطة من اسكندرية بعد تجاوز السيارة للجزيرة
egyptian	يا عالم بلاش كلام على ناس فى الدار الاخرة وهى دار الحق كل واحد يخلى باله من عائلته ومن اهل بيته واولاده واخوته بدل متفضلوا تتكلموا على ناس انتو مش عارفينها حرام ادعو لهم وارجو قرائة الفاتحة لهم ولاموات المسلمين احسن من الكلام الفارغ ده الى حتتحسبوا عليه يوم القيامة الله يرحم موتنا وموتا المسلمين جميعا ويرزقنا حسن الخاتمة
egyptian	على فكره انا صاحب هانى ووائل معاهم فى الكليه والخمسه اللى كانوا فى العربيه ماتوا وحضرت الصلاه والعزاء ويا ريت محدش يغلط حرام عليكم ممكن اى حد يحصله كده فى لحظه بدل ماتدعولهم وتقروا الفاتحه بتحاسبوهم وخلاص وكفايه منظر اهاليهم حرام عليكم والله وربنا يرحمهم ان شاء الله انا هانى كان صاحبى اوى ومعايا 3 سنين وعارفه هوا ووائل بلاش بس كلام من غير ماحد يعرف حاجه وياريت تقروا الفاتحه ليهم الخمسه وربنا يرحمهم ان شاء الله
egyptian	انتى يا نانسى وحشتنى اوى انتى ونرمين الله يرحمكم بجد اجدع بنات انا عرفتهم انا هموت من بعدهم ربنا يصبرنى على فكرة انا قريبة نلرمين وحرام تتكلموا عن حد فى ذمة الله يامومنين والله يرحمك ياهانى ويصبر والدتك وانت ياوائل وانت كمان يامهند على فكرة كلهم من القاهرة كانوا احسن شباب بس مش يعظموا على اللى خلقهم امانة عليكم تقرا لهم الفاتحة
egyptian	واحد يقول لى ايه علاقة الفسيخ بشم النسيم ؟ ايه جاب النسم عند الزفاره وريحة الفسيخ؟؟ ايه التناقض الصارخ ده؟؟؟ طيب المفروض يكون الورد فى هذا اليوم مش الفسيخ اذا كان الموضوع شم للنسيم فعلا؟؟ وما يكنش شم الفسيخ؟؟؟ انا مش فاهم لكن من امتى بنفهم حاجه هههههههههههههههههههه ؟؟ يلا خلوها ليثى لكن انا عن نفسى ما بطقش ريحته هههههههههههاااااااااااااااااااااااااااااااااى وايه دخل عمرو اديب بالفسيخ؟؟ هههههههه طيب سلام
egyptian	انت بتشجع الناس على اكل الفسيخ اللى معفن وكله ملح وكمان بتحتفل بشم النسيم
egyptian	هنحتفل بشم النسيم ومش هنبطل العادة الفرعونية الجميلة
egyptian	لكن عمرنا ما هانتقدم اصل شم النسيم واكله مصدره الفراعنة والنصاري من بعدهم واحنا
egyptian	طبعا لازم نطبل ونمشي زي العمي مش لاقي كلام
egyptian	عيد شم النسيم موجود من قديم الزمان بسسس بفرحة قدوم الربيع ولكنننن زي ما إحنا متعودين من الاقباط و اعداء الاسلام في كل مكان و زمان لتشويه الفرحة و تبديد التراث و معالم التاريخ بتحويل شم النسيم و الورود و كل ما هو جميل إلي زفارة و سموم لينا انا مش عارف إحنا ليه كده زرعوا في افكارنا لو حد قال شم النسيم أتوماتيك نفتكر الفسيخ و البصل لاما تغيروا الاسم لاما تبطلوا اكل الفسيخ في اليوم الجميل ده
egyptian	اما تعليق 16 اكيد انتى عارفة مين اللى بيعمل الفتنات الطائفية دية و اللى كانت السبب فى الكنيسة اللى ااسف لحريقها .... و حجات كتير
egyptian	انا مسلم لكن انا شايف ان التمييز فعلا موجود في مصر ضد المسيحيين و ده ضد اي دين او حقوق انسان
egyptian	كنت مستحمل الريحة دى ازااى
egyptian	وعمار يامصر ياللي بناكي كان اصله حلواني اي بلا اساس
egyptian	ياعنى الناس بايتة فى الشارع يوم شم النسيم غيرهم فى القناطر وبيتفسحوا وحما قاعدين على الرصيف وكماااان منغير فسيخ والله حرام
egyptian	الناس اللى معتصمه دى تستاهل اللى هى فيه طالما ان عهد مبارك كله نور خليكم كده لغايه ما النور يحن عليكم وتعيشوا شحاتين
egyptian	بسراحه نستاهل اكتر من كده
egyptian	برافو علينا خلينا مشيين فى سكه الاعتصام
egyptian	اومال يعنى نواب عن الشعب وبس بلا فقر وفشخرة كدددددددابة
egyptian	والله الي عملوه ده احسن حاجه خلي مجلس الشعب يدايق من ريحة الفسيخ
egyptian	دى منظر واحدة تعرف ربنا حسبى الله ونعم الوكيل فيكى اعقدى فى البيت ولا خلعى الحجاب عشان انتى مسيئة للحجاب جدا يا .....
egyptian	انا بحبك وعايز اقولك انك انسانه رومانسيه وكل ما ابص في عينك بتزيد دقات قلبي احتمال كبير اني بحبك
egyptian	مسيئه ازاى مش فاهمه لبسه مالايشف ولا يصف ايه الى ملفت ومش عاجبك مش فاهمه يا rania mohamed حسبيا الله ونعم الوكيل فعلا بس الى بيدخل فى امور الناس
egyptian	ياريت كل واحد يخليه فى نفسه وبلاش كلام كتير مالوش معنى زى كلام الاخت اللى مش عارف مالها دى /وعموما حنان انسانة جميلة والناس بتحبها وتحترمها ومش هايأثر فيها كلام تافه من ناس تافهة
egyptian	شهره وفلوش ونجوميه مهرجانات اللى تقدر تقاوم كل ده فى الزمن ده مش ممكن تبقى منافقه
egyptian	مشفتش حاجه وحشه خالص فى حجاب حنان ترك وهى زى القمر فى الحجاب ولباسها زى االفل
egyptian	اومال اسمه ايه ؟ بطيخ ؟
egyptian	اه حجاب ونص كمان انتي شايفاه ايه ؟
egyptian	استغفر الله العظيم يا رب الناس مش سايبة حد ف حاله
egyptian	حاجة تخنق
egyptian	يعني انا مش فاهم هنعد لحد امتي ننقد الناس وندعي علي الناس ونحرم ونحلل علي مزاجنا
egyptian	انتوا مبيعجبكوش العجب واللة دى فنانة جميلة وحجابها جميل ومعظم الناس بتحبها لانها محترمة مش احسن من الخلاعة ولا اية يا رانيا هانم
egyptian	وجايين يشتموها وكمان بصراحه الحجاب دة كويس جدااا بالنبه للى بيلبسوه الناس فى الشارع ولا فى الافلام
egyptian	على فكرة بقى نونة احسن من ست رانيا دي انا اشك اصلا انها محجبة عمالة ترمي كلام كدة وخلاص علي واحدة احسن منها
egyptian	متزعليش من الكلام دة
egyptian	بحبك جداياحنان وبستناكي كل رمضان علشان اشوفك متحرمناش منك ابدا وعلي فكره بيشبهوني بيكي وبقلهم ياريت ابقي زيك ياقمر ربنا يوقءك
egyptian	انا من المعجبات بحنان بس الفستان ده بجد صدمني ده ضيق على الخصر ولا يليق بالمحجبات
egyptian	هاتخدوا كارت احمر وتطاعوا ياحمر
egyptian	انا بحب الكورة
egyptian	من امتى وبتوع الكاف دول بيفهموا
egyptian	جماهير الاهلي مش حاسه باي عقد نقص دولاب بطولاتها مكتمل .... وبتساند تجديد فريقها وبناء مدربها الوطني ..... ارجوكم بلاش تستفزوا جمهور الاهلي لان الامر اشبه بأستفزاز واثارة شعبلو كان الكلام ده اتقال لازم ناخد حقنا الموضوع مش اهلى وزمالك شكاوي لانهم اهل عيب واديما الشجرة الطارحة هي التي تقذف اما الشجرة اليابسة فهي تترك وتداس لانها ليست لها قيمة ولا حركة فهذا ياتي من ناس هايفة ويكفي الفوز بالبطولات للرد عليهم لاننا مش هنجاريهم في هذة الهتافات لان جمهور الاهلي كبير وسوف يظل كبير ولا ينزل الي الصفير والمفروسين لانهم محرموين من البطولات
egyptian	يارب يخليك يابدرى تلعبهم دول خامه ممتازة وهم دول بكرة لاتقسوا يابدرى على طلعت وعفروتو واديهم الفرصة فى ماتش الزمالك الاولاد دول جعانين كورةوهايفرتكوا الزمالك ان شاء الله.
egyptian	اتمنى منك تشد حيلك وتعمل اللى عليك ومع توفيق ربنا علشان نحسم الدورى ف الاربع مباريات اللى جايه 12 يوم ب 12 نقطه تحسم البطوله _ وده قدر النادى الاهلى اللى لازم يسافربعدها ليبيا علشان يحسم تاهل للعود لدورى المجموعات في البطوله الافريقيه
egyptian	ربنا يكرمك يا كابتن وعاش النادى الاهلي
egyptian	اهم حاجة يا حسام يا بدرى انك لا تسب فرانسيس مرة اخرى عيب عليك يا شيخ تعمل كدة يعنى لو كان متعب او تريكة كنت عملت كدة ولا علشان مش مصرى
egyptian	كنا مستريحين من المتعصبين من الزملكاويه الكام سنه اللى فاتو ياريت تغلبهم 3 علشان منسمعش ليهم صوت السنه دى
egyptian	وسلملى على البدرى والقيم
egyptian	أولاً عشان بثق فى حسام البدرى جداً وانشاء الله هيثبت انه مدرب مش قليل فى المباره دى
egyptian	ثانياً عشان لو قارنا اى لعيب من الأهلى بأى لعيب فى الزمالك فى نفس المركز
egyptian	فـ مش محتاجه تنبؤات وخزعبلات الأهلى هيدشدشهم إن شاء الله :d
egyptian	يا جماعة مش عايزيين نشمت البعدا الجزائرىىن فينا بلاش ننشر غسيلنا اللى مش نضيف قدام البلطجية دول
egyptian	هناك فرق بين مدرب يتمنى هدوء الأجواء واّخر عايز يولعها نار...مدرب مركز مع فريقه والاّخر مركز على الشو الإعلامى ويتهم الأهلى بأنه بيكسب الدورى بالحكام مع أنه كان فى الأهلى ولماذا لم يقل هذا الكلام وقتها ويتهم لاعبى الأهلى بتناول المنشطات صحيح هو لم يقلها صريحة يمكن يقصد لاعبى بترول أسيوط يعنى بطولات منتخبنا مضروبة على حد تعبيره... وإن شاء الله الدورى سيحسم رسميا عقب صافرة الحكم الأجنبى يوم 16/4/2010 ...
egyptian	فعلا بعيد عن أي حاجة مش عاوزين حد من اخواننا البعدا يشمت فينا ويقول آدي ماتشات مصر
egyptian	لا يا بابا الفوز للاهلي مش طبيعي ولا اي حاجة العكس هو اللي صح
egyptian	قارن بين اداء الزمالك ف السيزون التاني واداء الاهلي اللي بيكسب بالحكام
egyptian	اوعو تفتكرو ان عشان حفنة مباريات كسبتوها خلاص تساوت الرؤس
egyptian	ابدا دة حلم وهينقلب كابوس عليكم
egyptian	فرق شاسع بين اللي بيكسب بمجاملات وبين اللي بيلعب كورة بجد
egyptian	دي الحقيقة اللي كل الناس شايفاها ما عدا انتو
egyptian	اخر مرة هرد بجد لازم تعرفى ان النادى الاهلى مش كورة وبس لا النادى الاهلى تاريخ عريق جدا.نحن الاهلوية نفخر كل الفخر اننا ننتمى للاهلى بل كل مصرى اصيل يفخر ان الاهلى من مصر. وانتى كذالك ياهناء يجب ان تفخرى بالنادى الاهلى
egyptian	والتذاكر رخيصه فى 10و20و5للطلبه ومسرحيه كوميدى كمان وفيها رساله
egyptian	انا اتفرجت ولسوء حظى انى اتفرجت .. بجد سخافه حرام عليكم والله .. على فكره انا جيت معزومه ومشيت بعد ساعه لانى مطقتش ... على فكره انا مش ناقده ولا بنقد ولا حاجه انا بقول راييى وبس
egyptian	يا جماعة اللي يشوف شكل الممثلين في الصور و يفتكر شكل نور ومحمود وحسين في الفيلم يعرف انهم عملاقه مع احترامي لابطال المسلسل
egyptian	طبعا متشكر جدا على الآهتمام بس فعلا انا متضايق جدا لان انا شيلت كل الصور ديه من عندى علشان متكونشى سبب ان اى حد يزعل منى لانى مكنتش اقصد اى حاجه وحشه ولانى مكنتش فاهم ان ده غلط وحضاراتكم نزلتوها حتى من غير استاذان وسببتولى مشاكل مع الآنتاج
egyptian	متشكر جدا بس اعتقد ان الصحافه مش كده لان الصحافه تحترم عقول وشخوص الناس
egyptian	أدي اخرت الزواج الأخر و الأخر و الأخر ...
egyptian	مالكش دعوة يا اللى اسمك مايكل. ايش فهمك انت فى تعدد الزواج و الطلاق؟ ماتعلقش على اللى يخض الاسلام لانك عامل زى البغبغان بتردد و خلاص.
egyptian	انت الى يخليك تتكلم فى موضوع زى ده وانت مالك
egyptian	واضح جدا انك مش مسلمة.حتى لو انتى كأنثى ماتحبيش جوزك يتجوز عليكى لكن مش ممكن تكونى مسلمة و تتضامنى مع حد ضد الاسلام. على فكرة غير المسلمين حاقدين جدا علينا لان ماعندهمش طلاق و لا تعدد زوجات. بالمناسبة اسالوا هالة صدقى ليه فضلت كام سنة رافعة قضية علشان تتطلق و اظطرت انها تغير ملتها.
egyptian	مدام بتحبها كدا ليه روحت اتجوزت عليها
egyptian	ثم الاخ مايكل ليه بتعلق على حاجة مش تخصك
egyptian	حاجة تكسف
egyptian	صدقني انت غلبان جدا و متعرفش حاجة خالص.....
egyptian	و ربنا يسامحك علي أخلاقك المحترمة اللي انت ورتها للناس كلها و إهانتك ...
egyptian	واحد بيحب واحدة لدرجة انه حرق نفسه عشانها طيب ليه راح اتجوز واضح انه مش طبيعي , يحصل خلاف يقوم يتجوز ترفع خلع يقوم حارق نفسه؟ بالذمة دي ردود أفعال انسان سوي عموما اله يرحمه لأنه مات خلاص.
egyptian	يلا يا نيفين ياحبيبتى اكتبى التعليق بتاعك ها هاتقوليلنا ايه المره دى على البرادعى
egyptian	كفايـــــه بقى ال مبارك
egyptian	أن شاء الله الناس المثقفة و المحترمة و اللي بينهضوا بالأمم هيكونوا معاك يا برادعي ، ولا تلتفت للمنافقين و أصحاب الأطماع و المتخاذلين فالقافلة تسير والكلاب تعوي ..
egyptian	غريبة مش عادتها يعني تشوف خبر عن البرادعي و متجيش جري تعمل تعليق !!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	ياسعد مصر الجاى ..
egyptian	مادد مدد مدد
egyptian	...واوعوا ماتخافوا..
egyptian	تنتخبو جمال حشمت يكسب مصطفي الفقي متسألش إزاي هيه كدة يا باشوات حتي لو المستشارة نهي الزيني حلفت ميت يمين برضة مصطفي الفقي اللي هيكسب
egyptian	تسمي نفسها ابو جهل او أم جهل برضه هية نيفين شكري بأسلوبها و مفرداتها اللي مش عارفة تغيرهم
egyptian	و النبى و النبى و النبى!
egyptian	اى شغلانه بمؤهلاته!
egyptian	ياريت يا ناس حد يلاقى لو وظيفة فى اى حتة
egyptian	غريبة...وزير الثقافة مش مع البرادعى...يبقى مش مثقف؟...انا مثقف...و مش مع البرادعى...و لا عمرى هاكون بردعة لا سمح الله...يبقى انا مش مثقف؟...
egyptian	بجد يا جماعة كل اللي بينقد مشفش ال250 الف شاب اللي بيحلموا مع البرادعي مشفش خوفهم عليه انه يفدوا بروحهم هما طلعوا لقوا الدنيا ضلمة واتعلقوا بقشة بس ما يحصلوا اخوتهم فالبحر دول لو يهود مش ولادكم كنتم خفتم عليهم اكتر قلوبكم حجر علي ولادكم
egyptian	طول النهار الشباب تافه وياس اهم اتلموا عالنت وحطوا 30 اسم لمصر وبعتلهم البرادعي رد عليهم وحبهولكم اقفوا معاهم بلش معاه دول خوتنا وولادنا والله انا مضيت قبل ما اعرف البرادعي من ثقتي فيهم ولوا ما عرفته قلت مصر فيها رجالة عرفت ترشح وتختار
egyptian	فين نوفا حبييبتى...فين نوفا ..هاتولى نوفا؟؟؟؟؟؟
egyptian	نعم للتغيير ....هو المعش البكر ده مسمعوش عنه خالص ,معلش يامبارك خليها معاش مبكر دانت ياحرام مكملتش 30سنه فى الحكم
egyptian	واضح انك غرقت العراق وجاى تغرق مصر والله العظيم اللى بيحصل فى مصر مهذله سياسية بقيادة المهرج البرادعى
egyptian	نضفوا الجهاز الادارى بقه من الناس اللى مش بتبص غير لمصلحتها بس هو يعرف ايه عن الناس أو الموظفين غير هو برجراف حفظه يطلع فى كل برنامج يسمعهلنا هو فاكر الناس مسكه بزازه ؟
egyptian	بس حليت فى عنيهم - 99 ج مقابل عمل قد لايستغرق ساعه واحده أو لاعمل اطلاقا !! طب وماله نعتصم ونهيص - ماهو اللي ييجي منه احسن منه !! علي رأي فهلويه مصر..
egyptian	يا جماعة هو ده حال اللي هيفضل ساكت فى البلد دي ، يا نتحرك النهاردة كلنا يا هنتاكل واحد ورا واحد ، والدور هيجينا هيجينا سواء إحنا ولا ولادنا ولا حتى أحفدنا ، طول ما إحنا سلبيين وبنقول يا حيطة دارينا ، لازم الحيطة هتقع على دماغنا تكسرها، لازم الكل يتحرك ومش هنخسر حاجة أكتر من اللي خسرناه فعلاً
egyptian	خلاص منعرفش مين مع مين ومين ضد مين بس الخلاصه من الموضوع الشله دى كلها بتوع اللى يدفع اكتر خلاص اسطوانه يا حبيبتى يا مصر بقت محروقه
egyptian	ازاى روراوه بيحب مصر جدا وازاى جريده الشروق الى كانت بيتشتم فى مصر والمصرين وازاى اعلامى يقول ان منتخب الخزائر احق بعد مهزله السودان وحرب الاعصاب بقول للدكتور علا اسف ارجع الى رشدك وكفايه مصالح انتا وزاهر
egyptian	انما موضوع الجزائر ده فبلاش منه لاننا ما صدقنا الامور تهدى وانا ايضا لى راى ربما يحتمل نسبه من الصواب
egyptian	والنتيجه كله تمام والسيد زاهر الذى راهن بمقعده على اعادة مباراة ام درمان لا هو ترك المقعد ولا اعيدت المباراه
egyptian	ياجماعة الراجل دة ماينفعش معاة الا مدحت شلبى والحدق يفهم
egyptian	كلامك مظبوط يا دكتور بس جه متأخر لازم نقول الحق مهما كان رد فعل الجهلاء
egyptian	للاسف مش هقول غير حسبي الله و نعم الوكيل كل مرة بكتشف ان الاعلام المصري منحدر أخلاقيا و علميا و أعلام الجزائر ايضا لكن ليس بدرجة الاعلام المصري بيلعبوا حرب أعصاب علي الشعوب عشان يبيعوا أكتر و الناس تتابع أكثر عشان يكسبوا حسبي الله و نعمه الوكيل أعلام العرب جميعا كله فتن فتن فتن أرجوك انشر عسي ان يفيق المسلمين جزاك الله خير
egyptian	روح يا شيخ كده وأنت شكل بوتفليقة
egyptian	يخرب بيت خفة دمك يا ظريف
egyptian	الجزائر الاحق بالصعود .؟؟؟ طيب اشرحلى ازاى لانها اتغلبت فى اول مباراه لها فى كاس الامم الافريقيه بثلاثيه ولا لانها اتعادلت بشق الانفس فى المباراه التاليه ولا فوزها بالكاد فى مباراه مالى ولا خسارتها فى مباراه وديه من صربيا ..الصراحه انك نرحسى وعايز كل الاعلام الرياضى لمصر يقدسك ويسبح بحمدك ويجعل منك اله الاعلام الرياضى ..حقيقه انت موسوعه رياضيه ولكن النرجسيه مرض خطير لانه يتحول الى بارانويا
egyptian	دك نيله لهو شبير شبهك وانت شبهه
egyptian	يا عم هى المشرحة الرياضية ناقصة قتلة عشان يجى واحد زى علاء صادق و يقول كدة و واحد كمان زى شوبير
egyptian	يارب ننضف بقا شوية
egyptian	تصريحات علاء صادق صحيحة ومنطقية ومش معني إن الجزائر ماكانتش نتايجها كويسة في كاس أفريقيا إنها فريق وحش طب و هي الكاميرون عملت ايه في كاس أفريقيا? و اشمعني ماحدش بيقول إننا كنا أحق من الكاميرون وبيقولوا ده علي الجزائر؟
egyptian	اشمعني الجزائر بقي؟ ولا هي تلاكيك؟ ثم تاني حتي لو كانت الجزائر مش الأحسن ده مش معناه إنها ماتستحقش لأن الفيصل هي مباريات التصفيات مش أي حاجة تانية
egyptian	انا معاه ان اعلام مصر مش كويس
egyptian	انما مالناش فى الجزائى دول اى كلااااااام
egyptian	خلاص يا عم علاء انتا اللى ادرى بمين الاحق بالصعود لكاس العالم ويمكن يومين وتطلع تقولنا انهم احق مننا والمفروض كانوا ياخداووو كاس الامم الافريقيه . والماتش اللى شاله فيه اربعه كانوا مظلومين
egyptian	يا راجل اتقى الله انا كان نفسى تشوف اللى احنا شوفناه منهم فى السودان بلطجه وقله ادب
egyptian	أحب أنتهز الفرصة دي وأقولهم إني بأعتذرلهم عن أي شتائم وإهانات وصلتلهم من مجموعة الشتامين، احنا بنعتبركم أخوتنا ومش مسئولين عن شتمكم ،وأحب أعتذر بالذات لإخواننا الأمازيغ اللي بنعتز بيهم دايماً وبنعتز بعلاقتنا بيهم من أيام شيشنق ،و أحب أقولهم إن سكان الصحراء الغربية المصرية وبالذات واحة سيوة هم أمازيغ،وبيتكلموا أمازيغي وأنا عارف ده من زياراتي لسيوة، أنا بحبكم وياريت ماتزعلوش منا ، احنا عندنا ناس متعصبين للأسف بعضهم بيطلع علي الشاشات ويقعد يشتم في اللي رايح واللي جاي
egyptian	وعايز أقول للكل بطلوا تدوروا علي أي أخبار من هنا وهناك ،سواء كانت صحيحة أو كاذبة للإساءة لبعضكم البعض ،عيب عليكم، حبوا بعضكم وبطلوا تحقروا من بعض ، لأن اللي يجمع بينكم أكبر بكتير قوي من اللي يفرقكم
egyptian	انما انت وامثالك حسبى الله ونعم الوكيل فيهم اخر حاجه تهمهم هيه المواطن او المشاهد خلى الحزين يزداد هم .. وكلو بيدور على مصلحته على حساب الناس اللى انت وامثالك عايشين من خيرهم نفاق بقه كذب اذيه فى الناس الغلابه وصوليه انت مبقتش محبوب للاسف لانك مش صادق
egyptian	أنا ماعنديش مشكلة في الكلام اللي قالة الاستاذ علاء ده رأيه وهو حر يشوف الجزائر اقدر واحق او مصر مش مشكلة لكن المشكلة في المكان اللي رايح يقوله فيه الجريدة دي انامتابعها من ايام المشكلة وهي نازلة شتيمة في مصر والمصريين و تحس انها جريدة مش جزائرية كل صفحاتها لا تخلو من تجريح في مصر فعيب نروح نتكلم عندهم كده نقول الكلام ده في بلادنا ومع اعلامنا ووسط اهلنا
egyptian	انته متاكد انك مصري؟؟!!بيور؟!!
egyptian	الى مزبله التاريخ انت و اللى زيك و ليكو يوم باذن الله
egyptian	ليه الي بيقول الحق عندنا موش كويس والي بيكذب طول النهار ويستعبط فينا هو الراجل والي كلامو مضبوط؟ ليه لحد دلوقتي معرفناش انهم بيملوا جيوبهم من الكذب علينا؟ الراجل كلاموا صح ولي معجبوش ينطح راسوا على ابو الهول. الجزائر لما بتخسر تقول خسرت وحنا لما بنخسر بنبدأ في خلق الاعذار. روراوة راجل بيعرف يجيب حق بلدوا وبيعرف القوانين موش العبيط الي عندنا الي راسل الفيفا يسألها عن نتيجة 2/0 تأهل مصر ولا لا. روراوة ذكي جدا و تمكن من استنفاذ عقوبة حارسو مع فريق المحليين وحنا منبطلش شتيمة وسب فيه وهو ولا على بالو بيجتهد ويحضر في فرقتوا لكأس العالم كأس الرجالة.
egyptian	ده المفروض على الموظفين ان يخصم من رواتبهم 10% ويتكتب جنبها
egyptian	انا حدخل فى الموضوع على طول ومش حقولك الا حاجة واحدة
egyptian	الراجل دة لا يمكن يكون مصرى ولا حتى بيفهم فى الكورة واعتقد انة لازم يتشال من قناة النيل المصرية اللى هو المفروض يدافع عنها دة فعلا بتاع فلوس وحسبى الله ونعمه الوكيل
egyptian	فريق لعب خمسين مباراة وحش في الدوري وممكن يكون خد المركز الأخير ولعب العشر مباريات بتوعه في كاس مصر كويس جداً وفاز بكاس مصر، هل مايستحقش الكاس لأن مبارياته في الدوري وحشة؟ عيب عليكم والله، كفاية تعصب ، الجزائر كانت أحسن مننا في مباريات تصفيات كاس العالم حتي لو بفرق ضئيل ، بس استحقوها، حتي لو لعبوا كل مبارياتهم الباقية بشكل وحش ، برضه بالنسبة لكاس العالم وتصفياته استحقوا التأهل
egyptian	ناهيك عن باقي ما يعلمه الجميع عن ما حدث لنا في مباريات الجزائر الثلاثه..........وكفاية عليك كده يا فذ يا خارق يا خالف تعرف وإن كان لدي الكثيييييييييييييير.
egyptian	ايه المقال المتفبرك ده .......لا دكتور علاء عمل لقاء مع الشرور ولا حاجه ..دول عمالين يضحكوا على نفسهم فى اعلامهم وعلشان حد يصدقهم يجيبوا اسم اعلامى كبير من ام الدنيا
egyptian	ايه اخبارك يا "ايمن شروق" لسه بترقص ولا بطلت ؟؟؟؟
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	طيب ليه مش قادرة ؟؟
egyptian	على انه شى ميشرفش حد انه يجدب ويقول انا اضربت ولكن الارهاب الى حصل للمصرين واحتجازهم والهجوم عليهم ورميهم بالزجاجات المشتعله وحرق اللممتلكات المصريه والرقص وهتافات بأسم بلادكم بجانب الدمار الذى سببتموه وده كان واضح للجميع على التلفزيون وعلى كلمة مصرائيل شكرا لانكم اطلقتو هذا اللقب علينا لان كلمة ائيل الى بزودوها على كلمة مصر معناها الله مصرائيل معناها مصر الله وشكرا
egyptian	وممكن تقري كل الحاجات دي
egyptian	تصدق بالله ان شوبير جاهل وأنت متحذلق ومش عارف انت عايز ايه نظام خالف تعرف وجميعكم أنصاف متعلمين مش عارف ايه اللى جاب شوبير للاعلام واحد معاه دبلوم صنايع وانت حكم فاشل
egyptian	اية الكدب والنفاق دة ونسيت معركة ام درمان وارهاب اللاعبين والناس بس طبعا كلامك دة لمصلحة شخصية اكيد
egyptian	والدليل اتثبت قدام العالم كلة مين اللى كان احق للصعود للمونديال فى البطولة الافريقية الاخيرة و
egyptian	طيب الناس اللى بتقول الجزائر ليها الحق فى الصعود بيقولو كده على اساس ايه .مباراة السوادان كانت مباراه ضعيفه من الجانبين .فى امم افريقيا الجو كان بيأثر عليهم وخسرو من مصر 4 . لعبو امام كوت ديفوار مباراه جيده وكوت ديفوار اصلا لا شيء محرد تااااريخ . دول حتى لعبهم همجي ازاى يعنى الاحق بالصعوود حااجة غريبه جداااا . الدنيا بقت ماشيه ب..... ضهرها بيلعبو الرياضه بمنتهى الهمجيه والناس بتقول الاحق بالصعود .
egyptian	ماطلبناش منك أنت ولا غيرك تصدقنا، وبعدين احنا فعلاً بنتكلم مع نفسنا بدليل إنكم اتهمتم حكم مباراة بالرشوة رغم إن العالم كله كان شاهد عليها ، وعمالين تلفقوله أفلام وفيلات ومنتجعات ، و خليتوه متجوز مصرية،هههه ،و كل يوم في الجرايد بتاعتكم كنتوا بتنكروا كل حقيقة وفضل لمصر وتنسبوه لنفسكم أو لغيرنا وخلاص،و بعدين موضعكوا ده معانا عدا الرياضة بكتير قوي ، ومالكش دعوة بالجياع بتوعنا عيش أنت مع الأثرياء المترفين بتوعك،أنت مالك ومالنا؟ وفريقكم لعب بعنف اقتنعت أو مااقتنعتش،وجماهيركم مارست العنف ضدنا اقتنعت أو مااقتنعتش
egyptian	عندى فكرة ...بدل النفى نخفيهم نلبسهم طاقية الاخفا ههههههههههههههههههههههههه اضحك يارجل بلا غم
egyptian	هو عموماً الموضوع طويل قوي بس أنا كنت بألخصه عشان أوضح أن غير الأمازيغ اللي لسة بيتكلموا أمازيغي في مصر هناك كثيرين جداً في مصر وفي دول أخري كلبنان والسعودية عائلات وأحياناً بطون أو قبائل كاملة من أصل أمازيغي ، كنت أريد أن أوضح فقط أن الأمازيغ جزء لا يتجزأ من تاريخ وثقافة وحضارة وأصل المنطقة بأكملها وليس المغرب أو الجزائر فقط
egyptian	انسان مريض بطريقة غير عادية كل همة المجاملة والتعصب فى الحوار لصالح الاهلى..اتقى اللة وكفاية اللى حصل لك يابو شنب وطبعا كلامك ع المنتخب احنا عارفين لية..لان كرهك لعمك حسن شحاتة لا يوصف بوصف لانك هذاك ع الهوا قبل كدا اوف عليك يا اخى انت اية مبتحسش كفاية بقى واتلم
egyptian	انتو يعنى بتقولو الكلام ده لمين يابنى انت وهوه لم تكن الرجوله ابدا بضرب الضيوف والبلطجه وانتم كجزائرين معروف تاريخكم فى مثل تلك الافعال عانينا منكم كثيرا فى الماضى ضرب اللعبين والحكام والجميع يعرف ذلك حتى جيرانكم التوانسه والمغاربه لم يسلمو من اذاكم
egyptian	ارسنال وبس ارسنال وبس احسن فريق يلعب كوره ارسنال وبس
egyptian	ده نفس CD بتاع مرتضي منصور ؟:)) .. طب مانا ممكن اسجل مكالمة لي مع شخص تاني و اقول فيها اي حاجة علي اي شخص .. ده مش دليل ..
egyptian	القضية كدة فيها التباس كبير بن شهادة شاهد مشفش حاجة زى الانبا كرليس ومتهم بلطجى وسيى السمعه محدش يعرف وقت وجودة فى مسرح الجريمة وضحايا شكلهم مكنش فايق من كتر الخمرة اللى عماتهم ووضع طائفى ومشحون والكل اعصابة ملتهبة وغول وحمام ودقون وامن وهرج ومرج وفى الاخر مصر تايهة ومحدش عارف يلاقيها
egyptian	الدولة عايزة تطلعهم براءة كالعااااااااادة بس المرة دى الموضوع مختلف لأن العالم كلة متابع و منتظر النتيجة و لأننا بقينا بجد بنغلى و على اخرنا من ظلم الدولة و النظام و الحزب الغير وطنى للأقباط . لو لم يكن الكمونى هو الجانى فيجب محاكمة النظام الحاكم بكاملة لتقصيرة فى امساك الجانى . و شكرا
egyptian	غير الراجل كلامة و قال مجاش تهديد قبل الحادث
egyptian	يبقي دة معناة انة متورط فى الحادث ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	و اتكتب فى الجرائد الكلام دة
egyptian	انتم فاكرين ان ربنا هيسبكم
egyptian	ربنا موجود
egyptian	ربنا يستر على البلاد تى
egyptian	الراجل كان عارف وسابها تولع يا حلاوتك ناس مكبرة دماغها
egyptian	يعنى حاميها حرميها وجيين تقولو مسلمين
egyptian	زى مانشرتوا ان الكنيسة الانجلية عنفت قس الاقصر وطلع كلامكم غلطططططط
egyptian	يعنى الاسقف بيموت ابنائة هههههههههههههههههههههههههههههه جديدة لنج من الاساليب الاسلامية
egyptian	ياما فى الجراب يا " حاوى " .
egyptian	احنا مش هنسيب حقنا يضيع مثل كل مره
egyptian	دايما انتم اشراف والبيت ده طول عمره طاهر وحيفضل طاهر ياام المطاهر رشوا الملح سبع رشات سبع رشات ياللللللللللللللللللللللله
egyptian	وايه حكايه المشابك دي
egyptian	ههههههه فعلآ شغل محامين يعني طيب ليه راح الكموني واللي معاه استخبو فالزراعات ولية ركنوا العربية بعيد وليه كان فالعربية بتاعت الكموني فوارغ طلقات وليه سلموا نفسهم واعتراف هنداوي كل دة فشنك ههههههههههههههه علي اساس اننا هبل مثلآ
egyptian	اقول كمان ولا كفايه
egyptian	انا مش هدافع عن مسيحى ولا مسلم بس عايز اقول ليه الاقباط هما دايما اللى وحشين وهما مدبرين لقتل اولادهم؟؟؟؟سؤال غريب وليه حمام الكمونى برئ؟
egyptian	يا ريت نراعى الاقباط شويه وكفايه اتهامات ولو الموضوع ده متفبرك يبقى موضوع الكشح والاسكندريه ومطروح ودير ابو فانا المنيا وغيرها يبقى ايه؟
egyptian	مسمعناش ان جامع الفتح ولا اى زاويه او اى ارض اخذها المسلمين الاقباط عملو ا مشكله عليها ليه؟؟؟؟
egyptian	يا ريت الكل يفتكر موضوع العربية اللي كانت قدام كنيسة في مصر الجديدة وكانت مليانة متفجرات وانفجرت عن طريق الخطأ ، وبعدين الموضوع راح متغطي لما عرف ان المسيحين هما اللي كانوا حاطين المتفجرات في العربية وانفجرت عن طريق الخطأ قبل ميعملوا بيها حاجه طبعا الامن رفض يكشفها . فوقوا بقا وحيات الغاليين كلهم احنا صاحينلكم وربنا هيفضل يكشف الاعيبكم الوسخه دي واصبروا ربنا هيفرجها من عنده باذن الله قريب وساعتها ابقوا عيطوا وابكوا
egyptian	8- ياريت تزور أحدى الكنائس مرتين تلاتة ..الناس هايرحبوا بيك .....لأنة واضح أنك تسكن فى منطقة لايوجد بها كنيسة ...علشان كدة معلومات مشوهة عن الكنيسة
egyptian	اية هبلك دى اية الاية دى تعرف معناها وانصحك بلاش تدخل القراءن مادام لاتعرف عنة شىء واية سبب نزول الاية ....واحنا لانعرف مين الجانى هو اللى اسمة كيرلس اللى قال الكمونى اسالة ازاى عرف اول ماحصل الحادث قال الكمونى اكيد عارف الجانى الحقيقى وهو اتهم الكمونى لان فية خلافات مع بعض وهو عارف اية خلافاتة مع الكمونى وفية حاجة لازم تعرفها ان سبب اللى حصل فى نجع حمادى هو كيرلس وياريت تساءلوة......وانصحك بلاش تمس القراءن ولاتقراءة ........وعلى فكرة احنا من نجع حمادى ونعرف مين كيرلس وافعالة يارب يرحمنا.وشكرا ياموقع ياجميل على الاخبار دى
egyptian	من يوم الحادثة لغاية النهارده وماحدش جاوب علي سؤالي الرجل ده بيعرف ياكل ويشرب ازاي من الشعر اللي قافل حنكه؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	وكل المسائل بدت للعيان,, وطلعت حكاوى ونزلت كمان ,,عن التهريبه وعن كيت وكان
egyptian	جميع المسائل تمام التمام وكل الكلام دا مجرد كلام
egyptian	فصبرا جميلا ولا تقلقوش وشغل الضغاين أنا ما أقبلوش
egyptian	بصراحة كده الجحش ده بيدور على الشهرة و عمرنا ماشفنا منه حاجة عليها القيمة ,, لا عنده ضمير ولا زمة مفكرش في السبعة اللي ماتو كل هدفه انه يحقق شهرة على حساب جثث الضحايه,ولكن ربنا موجود و هو اقوى من الكل
egyptian	حرام عليكم اللي بتقولوه علي الانبا كيرلس ده ظلم ربنا مش هيسيب حقنا لانه عارف اننا مجني علينا ولس جناه زي ما بتقولو روحوا منكم لله ربنا ينتقم لينا منكم
egyptian	هو الأخ الي كتب القصة مش واخد بالوا ان البطاقات دلوقتي بالكمبيوتر و مابيتدبسش في صور؟؟؟؟
egyptian	يبقى دا أكيد نفس المؤلف بس خياله طلع ضيق و مابيعرفش يألف
egyptian	خليه يروح يدور على شغل تاني!!!!!!
egyptian	اللى مش بتتكلم بلاسن الكنيسة ولا حاجة زى ما بيقول ولاد الحرام
egyptian	طبعا مش ممكن
egyptian	يا راجل انت لسه صحي من النوم الموضع ده من اكثر من سنه ولا انت عيز تهيج المسلمين علي الاقباط
egyptian	لو مكانش فيه حد الرده علي المرتدين مكنش ده حصل,
egyptian	و لو فعلا لا إكراه في الدين مكنش ده يحصل,
egyptian	و لو فعلا فيه حرية الدين مكنش ده يحصل تاني و تالت و رابع و مليون يا بلد يا ...
egyptian	كل انسان حر فى اختيار ما يقتنع به من دين. وحساب كل انسان عند ربنا . وزى مانتم يا مسلميين بتهللوا كل شويه لما حد يدخل الاسلام وتعملوا فرح! على الاقل اى مسيحيه بتدخل الاسلام بيكون بعد مصيبه بتحصل ليها من اختطاف واغتصاب وتهديد والحالات كتير جدا!! لكن ريهام اختارت الدين المسيحى بأرادتها وعلى فكره هيه بتطلع مع ابونا زكريا بطرس فى قناه الحياه فى برنامجه حوار الحق وكمان بتطلع احيانا فى برنامج المرأه المسلمه فى قناه الحياه ايضا!
egyptian	وكل اللى عايز يتجوز يتجوز بغض النظر عن الدين أو المذهب طالما الطرفين إرتضوا لنفسهم هذا الزواج
egyptian	حيقولوا حد الردة ....الغير موجود في القانون المصري
egyptian	وفى الاخر وبكل بجاحة يظهرو على التلفزيون وفى المؤتمرات ويقولو ان المسلمين بيخطفو البنات المسيحيات علشان يجبروهم على الاسلام
egyptian	امال اللى بتعملوه انتو ده اسمه ايه
egyptian	هو ايه الدين ؟
egyptian	ما تفهموش ان هيا دخلت دين النصرانية لأنها معتقدة بيها لأن مفيش حد يعتقد بالخرافات "وقال الله تعالى (لقد كفر الذين قالوا إن الله ثالث ثلاثة")والمشكلة انها عشقت الشخص ده فى الحرام ولأن مفيش حد من المسلمين هيعمل حاجه محرمة الا لو كان عاصى فالقضية مش اسلام ونصرانية ده قضية عشق وغرام.....................
egyptian	اولا كل هذا الكلام تهريج لابد ان الانسان يركز شويه فيما يقرأ هل القسيس له دعوه بالبطاقات والرقم القومي ثانيا اخت القسيس اسمها مريم والقصه الثانيه اسمها مريم وهل القسيس مفيش غيره يكتب المحاضر الخاصه باكليل المفروض انها اخته حسب البطاقه اعتقد كفايه فتن وسيبو الناس تعيش في سلام المسيحي مع اخيه المسلم
egyptian	ياجماعه الفرق بين المسلم والمسيحى زى الفرق بين التلميذ الفاهم والحافظ اسال اى مسيحي هو قرا الانجيل اصلا اراهنك بل اقسم لك ان 95 ف المائه منهم ماقرو الانجيل كاملا وياريت يسالوا الانبا بيشوى اختوا اللى اسلمت اسلمت ليه وعلى فكره للى ميعرفشى ان الانبا بيشوى يعتبر الراجل التانى ف الكنيسه بعد الشخص اللى بيقولوا يابابا شنوده
egyptian	يا عم الحج القصه دى بقالها اكتر من سنه ونص سنتين ...وبعدين مريم طلعت مع ابونا زكريا وقالت كل الحكايه واعترفت ان ابونا متاؤس مكنش يعرف انها مسلمه ...ارحمونا بقى من وجع الدماغ ده ولا انتوا عاوزين قصص مفبركه لبنات مسلمه اتنصرت علشان تعملوا توزان مع قصص البنات القبطيه القاصرات التى تخطف وتجبر على الاسلمه القصريه تحت الاغراء او الاغتصاب والرضا بالامر الواقع تحت تستر من امن الدوله وجهاز الشرطه ...اتمنى النشر ان كان لديكم اى حياديه
egyptian	الناس اللي بتقولك سيب اللي يغير يغير.......يغير ايه ؟!!
egyptian	طبعا انا مسلمه وبحب اخواتي المسيحين جدا لكن اللي حصل ده تجاوز لا يقبل اولا البنت هربت من بيت اهلها مايمكن يكون عمل فيها حاجه عشان كده هي هربت كمان هي لما استنصرت ده اكيد مش برغبتها غصب عنها نتيجه اعتداء الولد ده عليها مثلا انا بفترض لان لو هي استنصرت بمزاجها كانت ممكن تسافر اي بلد خارج مصر وتتجوز الشاب ده من غير تزوير ولا مشاكل عموما الصراحه والوضوح مفيش احسن منهم وياريت منداريش غلط بغلط تحياتي للجميع
egyptian	ومين اللى بيعمل كده
egyptian	عايز واحد بيفهم يفهمنى !!!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	وانشر خلى الناس تنبسط
egyptian	مع ان واحدة زى دى عار على اى دين
egyptian	ونفس القصه دى
egyptian	عرفتو الفرق بنا وبنكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	يارب انصرنا على مين من عدانا
egyptian	اين التهمة انا شيف مفيش تهمة واحدة
egyptian	كل واحد من العبط الى بيقولو ان الموضوع كدب والىبيقول الى يختار دينتة برحتة وايةالى انتو بتقولة دة قال تعالى :( ان الدين عند الله هو الاسلام )
egyptian	والله المسلمين صعبنين عليا وعايشين فى فكر المؤامره اللى اتزرع بعد الثورة .. مبشرين وتنصير وافلام هندى .. لو فى تبشير مكانش هيفضل فى اسلام .. ولو فى عدل فى الاسلام مكانش هيبقى فيه رده .. ولو كانوا المسلمين بشر طبيعيه زى ما بيبشروا فى اوربا كانوا قبلوا التبشير فى مصر ( مبداء تكافئ الفرص ) ههههههههه .. الحقيقة مُرة فتشوا فى كتبكم قبل ان تتحدثوا الينا لعلكم تجدوا تفسير لما بها من جنس وغلمان وارضاع وما شابه
egyptian	تفاصيل الخبر بتقول شال صورة اختها وحط صورتها وفى اول الخبر بيقول بدات فى مارس 2009 طب ازاى القصه قديمه جدا واثارتها مع تزييف بعض الحقائق اكيد له هدف
egyptian	يااااااااااااااااااااه انتو دلوقتي عرفتو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ بس مش مشكله القادمين للمسيحيه كتير ربنا يزيد ويبارك
egyptian	الموضوع دا بقالوا سنين وقديم جدا
egyptian	الحكايه قديمه قوي هل الجريده دي من جرائد اهل الكهف اللي اخترعها الاسلام زمان يا ناس حرام عليكم بلاش تخلف اللي سببه الخوف من التنصير والمسيحيه لانكم خايفين من الاعداد الرهيبه التي اعتنقت المسيحيه سرا وكل يوم تطلعولنا بخبر من تاليفكم ولا يمت للحقيقة بصلة كله هلوسه ورعب وخوف من الحقيقة اللي موش عاوزين تواجهوها وخايفين منها والله يرحم العقل والتفكير في ظل دين الاسلام الحنيف
egyptian	دى قصة قديمة اوى
egyptian	يا كابتن و بعد الضهر بييجى العشا
egyptian	عيب عليك ده انت حتى مسلم.. وعيب عليك لما واحد كافر زى حلاتى يصحح لك معلومه هامه زى دى.....واضح انك بتصلى اوى... بعد الضهر بييجى العصر وبعدين المغرب وبعدين العشا.. ارجو النشر خلوا الواحد ياخد ثواب فى باسم ويعرفه مواعيد الصلوات لانه واضح وبالرغم من الميكرفونات اللى فى الشوارع مش عارفها هههههههه
egyptian	يا جماعة يا مسحيين انتوا بتقولوا كدة فقط علشان البنت دخلت المسيحية و لكن لو المسيحية دخلت الاسلام بردو بتقول دى عبطة ومتخلفة وتشتموا رد فعلكم بيبقى زينا فبلاش تظهروا بالطيبة ولا انتوا فاكرين لما تكتبوا كدة وبالطريقة دى المسلمين هتتراجع عن دينها ابدا بالعكس هتتاكد ان دينها دين الحق دين الله هو الاسلام والى بيقول ان الاسلام مش دين سماوى يبقى ميفهمش حاجة عن حاجة اسمها دين خالص ولا عرف دين اسلامى ولا عرف دين مسيحى ولا انتوا من كتر مانتم اتاكدتوا ان دينكم غلط عايزين تزيدوا من نفسكم علشان تقووا ايمانكم بالخرافات وانتى يا ريها مع الف سلامة والقلب داعيلك انتى حرة بس بكرة فى يوم القيامة هتندمى ندم شديدعلشان انتى كان فى ايدكى كنز مقدرتيش تقدرية
egyptian	انت لسه برضه يارضا الملاح كده ؟ماقلنا لك عندك المواقع مكتوبه هنا فى الموضوع ده فى الصفحات ادخل اتعلم بدل الكلام الفارغ اللى بتكتبه كل شويه وحتضطر تاخد اقراص مهدئه للاعصاب لان شكلك كده بدات الانهيار العصبى ولعلى اذكرك ماتحاول ان تتجنب معرفته..
egyptian	العالم 6 مليارات فاسلام واحده او تنصير واحده هذا مش مهم المهم الان ان عصر الانترنت فتح امامك مصادر كثيره للمعلومات التي كانت وما زالت محجوبه وممنو عه في دولنا العربيه وهذه صحيفة اليوم السابع عملت خيرا في فتح الباب امام الطرف الاخر ان يناقش ويعطي رأيه فماذا كنتي تعرفي عن المسيحيه قبل دخول الانترنت بيتك.ان العرب الذين يقرأون هذه التعليقات اصبح لديهم معرفه بالدين المسيحي وقد يقبلونه او يرفضونه والمهم انها وصلتهم المعلومه من اصحابها وليس من الشيوخ فقط.
egyptian	ياجماعة كفاية فتنة سيبوا حق ربنا لربنا احنا مش اوصياء على الدين
egyptian	بلاش تاليف يا استاز يامحترم وبلاش كزب اكتر من كده هى علشان اختارت الطريق المناسب تالف انت اكتب حاجة مفيده احسن من كده
egyptian	الدين ليس بالعافية وهو مسألة بين العبد والرب بس عايزين المساواة بين عنصرى الأمة لما فتاة مسيحية بتسلم يعيطوا خطفوها دى طفلة دى قاصر ياحرام ولازم المنيسة تتسلم الفتاة والبابا يصر على تسلم وفاء قسطنطين؟؟؟
egyptian	ليه الدول الاسلامية خايفة من التنصير لو فعلا هم على حق ؟!
egyptian	مش كدة ولا اية
egyptian	انتم ناس فاضية والمثل بيقول الفاضي يعمل قاضي وانتم عايزيين تعملوا حرائق وتتفرجوا عليها ارحموا الناس من الفتن وساعدوهم في حل مشاكلهم الحياتية وعيشتهم وابعدوا عنا الجهلة بأرآهم زي صاحب الرأي 23 خلينا ماسيحيين ومسلمين عايشين آمنين
egyptian	انتشر الفساد فى البر والبحر واحنا لعيشينو هو كلام ومفيش فعل او خشى على الدين وكله هموه المال والسلطه ونسو الاخره ان كانو مسلمين اوديانه اخره مش هتفرق البنت دى فى حاجه هيا خسرت نفسه واخرته
egyptian	افتخر ايها القبطي بالهك افتخر بنفسك وذاتك
egyptian	حنفضل متاخرين حتي في سماع الاخبار سبحان الله الموضوع قرب يكمل خمس سنوات وهي تظهر في القنوات النلفزيونيه كمزيعه
egyptian	واية يعنى تتنصر منتوا بتعملوا فى بنتنا اكتر من كدا وبتعذبوهم وبتعملولهم غسيل مخ سيبوا كل واحد برحتوا وعلى ويا ريت تطبقوا ايايتكم اللىبتقول (لا اكرة فىالدين ) اسمع كلمك اصدقك اشوف امورك استعجب يا ريت وانا مش مصدقة حاجات كتير فى الموضوع دا واولها ان كاهن يزور دا يستحيل ويا ريت كمان ترحونا بقى وكفاية تاليف علىالفاضى والمليان
egyptian	يا جماعة انتم مزعلين نفسكم ليه !!!! لو فيها خير مكنتش أتحولت للنصرانيه !! والحمد لله على نعمة الإسلام والإسلام لن ينقص شيئاً بها أو بغيرها من المنافقين والمنافقات فهنيئاً لها جهنم وبئس المصير
egyptian	قالت بالحرف ان جوزها المسيحى لو حصل واسلم هى نفسها هتسيبه.
egyptian	كل تعليقاتك فكيكة جدا لدرجة تدعو الى البلاهة انت اسكندرانى فنجرى بؤ ارحمنا . يعنى كل كاتب عمله كتاب قال فيه رأى لاسند تاريخى ولاعلمى له ويناقض جميع الاثباتات التاريخية على صحة الكتاب المقدس يبقى شاهد حتستشهد بكلامه عجايب ماتستشهد بمخطوطات الكتاب المقدس وتاريخ الكنيسة اوحتى تاريخ الرومان ايام المسيح والا احنا عرفنا نزور كل تواريخ العالم كمان روح اقرا عن التاريخ الفرعونى وكيف الاثار تثبت صحة الكتاب المقدس فقصة يوسف الصديق موجودة على الاثار الفرعونية بسنوات الخير وسنوات المجاعة كما ذكرت فى الكتاب المقدس او اقرأ عن مكان فلك نوح على جبل ارارات فى تركيا وكيف ان الحفريات اثبتت نفس مقاسات الفلك كما هو مذكور بدقة فى الكتاب المقدس او اقرا الاية الت تقول الجالس على كرة الارض قبل اكتشاف ذلك بالاف السنين وغير ذلك الكثير مادام عندك نت مش عارف تستفيد وتبحث وتفهم امال ربنا حيعملكم ايه اكتر من كده تسهيل للمعرفة كل دى وزنات ربنا حيحاسب عليها متضيعش وقتك فى تصيد للاخطاء استفيد به فى البحث والمعرفة وحاول تقرا كتير بصورة محايدة وعلمية .
egyptian	الحمد لله رب العالمين كل المسلمين او المسلمات اللى بيتنصروا حتلقيهم كلهم علشان مصلحة اما السفر للخارج او الزواج او العمل فى الخارج ولكن انظروا للنصارى اللى بيسلموا حتلقيهم عن اقتناع و شوفوا المسلمين اللى بيتنصروا عددهم اد ايه و النصارى اللى بيسلموا عددهم اد ايه؟؟ ف الحمد لله على نعمة الاسلام و كفى بها نعمة
egyptian	صلوه من اجل مصر
egyptian	الاخ حوده المصرى انت هتعدل فى شرع ربنا قانون ايه اللى بتقول عليه
egyptian	والله كويس وشكله لذيذ اوى بس يا رب يكون عملى ويطرح فى مصر بسرعه........ احنا فين مين الناس دى بس؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	الواحد حاسس ان مصر عايشها في عالم والناس دي عايشه في عالم تاني خالص !!! ipad لاب توب وتليفون في جهاز واحد باللمس واحنا لسه مش عارفين نختار ريس بالانتخاب الحر !!! اااااه يازمن !! إحنا رايحين لفين يا شعب ؟!! 
egyptian	ياريت الIpADdيوصل مصر بسرعة
egyptian	مفيش ازمة ولا حاجة
egyptian	يبحلق فى عينى
egyptian	كدا شعبنا احلى منه مفيش
egyptian	وقرشين حشيش...
egyptian	متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
egyptian	ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
egyptian	هتلاقي الجروب هنا
egyptian	انما دول شوية عيال صيع لازم نطهر المجتمع منهم
egyptian	جاتهم نيلة
egyptian	يا وزير الدخلية انتا فين من الصيدليات الا بتبيع الحبوب وهى اختر مائة مرة من الحشيش يا ريت تشوف الا بيحصل فى الصيدليات الحبزب اصبحط زاى العيش اى حد بيروح يشتريها اطفال ورجال وبنات وذلك لانو رخيص ومتوفر وامن فى الشراء
egyptian	عرفت منين إن مفيش حشيش وقالل اليومين دول؟
egyptian	لو تحب تعرف رأيي في الأزمه ممكن تكون بسبب السيول في سيناء ... البدو إدول للداخليه كام ضبطيه علشان الحشيش باظ أصلا
egyptian	من الاخر حشيش فايده
egyptian	ياريت تلمو البودره والبرشام الي حيكلو العيال .الحشيش مش حيموت حد بس دول حيدمرو البلد
egyptian	ما هو ده اللي المقال بيقوله يا حبيبي.. ما هو بيقولك حرية عقيدة .. هو حرية العقيدة دي يعني أيه؟ أنكش!! أيه يا عم؟ ما هو حرية عقيدة أنك تعمل ما بدالك في الدين طالما ما إعتدتش على غيرك.. ربي لحية ربي شعرك ربي عصفورة والأنثى تلبس حجاب أو في الحيط!!! ده بيسموه حرية عقيدة!! فهمت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	وكمان في حاجه تانيا
egyptian	و انا مستعد لي النقاش ما دام من غير سباب و الكلام عن التخلف و كده
egyptian	قلبي بالنشوي اتملي
egyptian	مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
egyptian	فوقوا يا مصريين وبدل ما تضربوا في بعض فوقوا وشوفوا مين عدوكم الحقيقي وحاربوه ..... فوقوا يا مصريين ارجعوا لايام
egyptian	يااخواني الشباب اللي بيقول علماني وافتخر بأي شيئ تفتخر انا متأكد انك مش عرفه يعني اية علمانية ياستي الفخر لأتباع الله ورسوله سيبوكو من اسم التحضر والتمدن اللي بسببه رجعنا ورا قال رسول الله صلي الله علية وسلم (تركت فيكم مااءن تمسكتم بهما لن تضلو بعدي ابدا كتاب الله وسنتى)
egyptian	عاوز اشوف يابطرخان
egyptian	المخ ممسوك من الودان...
egyptian	بص شوف يابطرخان...
egyptian	كل طين ياواد..
egyptian	مين أنا يابطرخان؟
egyptian	تعليم وشغل حريم كمان....
egyptian	وصيه ليك يابطرخان
egyptian	يبقي بقراها علشان اتفزلك علي نفسك واقفل المصحف واحطه علي الرف واهو كلام بيتقال
egyptian	كله كلام اونطة عايزين تخدعوا بيه العالم اللي فاكرينهم غلابة وبتسرحوا بيهم
egyptian	واهو كله سياسة بردوا
egyptian	وانت عاجبك نظام الكويه والخيار اللى ماشى فىالبلد ماهو لو في ناس عرفه دينها مش هتضيع حقوق الناس يعنى الطالب اللى بيذاكر ياخد حقه مش نضيع حقه علشان ابن او بنت الدكتور يبقى \تبقى زى حضره الدكتور المحترم ابوها
egyptian	ما هو لو شيرين قالت لا ح تبطل شيرين ح ينادوها شاكر !!!!
egyptian	يابكره ياللى جاى.
egyptian	يامصر مالك زى ..
egyptian	شيرين من حوالى 3 ايام نفت الخبر ده على موقع اليوم السابع وقالت انها غنت الاغنية بدون اى تعليمات من الوزير ..
egyptian	ايه يعنى الوزير هو اللى امرنى
egyptian	اصلا احنا بلاد ال 80 مليون فهلوى
egyptian	متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
egyptian	عشت احلم اشوف ولادك
egyptian	فرحانين وبالنعيم متهنيين
egyptian	يا مصر يا وطن فيا مش وطن فيه
egyptian	مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
egyptian	تعالى شوف الكويت والي بيحصل فيها
egyptian	يا عم خلاص بتوع الحناجل والمناجل بهرنا
egyptian	لكن الغلبان الي ماشي على جانب الحيط جوها
egyptian	مع الكاف نعم نعرف انجازاتك .....لكن مع الفيفا ما سمعناش.....حد اذكرنا يا جدعان...ههههههههههه...........ههههههههههههههههههههه.....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	احمد حسن ده لعيب جامد جدا جدا جدا
egyptian	يا عم ماوركش حاجة غير الكلام؟
egyptian	انت عجزت اساسا ومابقتش قادر تجرى وبعدين التوام افضل منك على الاقل العميد الحقيقى هو الى وصلنا كاس عالم
egyptian	يا كبتن احمد سيبك منهم دول ناس معندهاش اصل عيزينك تخرج عن تركيزك مع الاهلي ياعميد هما متغاظين علشان انت حطمت الرقم القياسي وبقيت عميد عليهم طبعا لازم يبقو غيرانين منك ومن النادي الاهلي الي خيرة عليهم وبيتهكم علية وعلي جماهيرة العظيمة وبقول لعيال حسن عمر بلاص المش ما ينضح عسل وادلع ياكيده مع تحيات محمد عنبة
egyptian	كابتن احمد حسن انت احسن لاعب فى افريقيا مرتين وعميد لاعبى مصر والعرب وافريقيا وكابتن مصر ولاعب بنادى القرن كل دة بيعظ اصحابك بتوع المنشطات اللى دخلوها مصر من اكتر من 8 سنين واعطوها للاعبى المصرى والان للاعبى الزبالك على انة مقويات اما انت فانت فخر لكل انسان مصرى وافريقى وعربى انت المثل الحقيقى لكل شباب مصر وليس غيرك من العنتريين والصحافين سر بعون الله لانك غايظهم وكايدهم انشر ياباشا
egyptian	جسام قال كل اللاعيبة و انت بس اللي جوبت دا معناه ايييييييييييييييييييييييييه
egyptian	عايز فلوس وخلاص يا اخى اتكسف على دمك وسنك ده
egyptian	على راى صديقى هما الجوسيس معندهمش مواقع ولا اية من ازن لهم يقولو رايهم خليهم يعرفو يفتحو موقع الشروق الجزائرية الاول وسلملى على السودان هما عرفين
egyptian	الواد ده قليل الادب مفيش حد اتكلم عليه خالص وهو عمال يلوش يمين وشمال يروح يشوف التزوير ال شغال فيه مع محافظ المنيا والذي وقف لتجاوزاته ..وبعدين انت مش من الاهلي يابني دا هي سنة ياروح امك بقيت حامي حمي الاهلي صحيح ال ختشوا ماتوا وكل الاهلاوية كدابين كده
egyptian	عقبال لمونديال 2045 يا عم الحج هههههههههههههههههههه يبقا قابلني لو حتي حلمت بيه يا حج انجازات ايه ولا ايه ولا ايه
egyptian	اللاعب المهاري الخلوق ف نفس الوقت هو اللي بيعلم مع الناس وبيفرق معاهم وبيفضلوا فاكرينه
egyptian	ده هو مع بندق الزملكاوى يقول من حقه يدافع عن الزمالك ومستكر ده على اسماعيل يوسف المحترم ابن نادى الزمالك هو الكابين المحترم ابراهيم يوسف
egyptian	الصقر والعميد احسن لاعب في افريقيا 2010 وعلشان كده بيحقدو عليه ونفسي الصقر يستعيد مستواه علشان يكون رده عليهم في الملعب ويعرفو مين هو احمد حسن وانشاء الله الدوري للاهلي اهلاوي حتي النخاااااااااااااااااااع
egyptian	يا عم العميد حسام حسن دخلنا كاس العالم وانت عملت ايه رجعت قلت معلش اصلهم وحشين وضربونا في السودان بلا وكسه المفروض انكم لعيبه محترفه بتلعبوا في كل الظروف ولا متغاظ من حسام علشان لعب في كاس العالم وانت عجزت ومش هتلحق تلعب ولا عمرك هتشوف كاس العالم كنت دخلتنا كاس العالم يا عم العميد وكنا خلناك لواء مش الجزائر بتحضر نفسها لكاس العالم وانت مش نافع غير في الكلام
egyptian	نادى قرن ايه اللى بتتكلم عليه!!!!
egyptian	انت عارف عدد بطولات الزمالك!!!!
egyptian	ولا هو كلام وخلاص؟
egyptian	على فكر جمهور مصر هو جمهور الاهلى واسال الاعلام احنا فى انتظريوم 16/4 عشان نشوف يوم 15/5 بتاع 6/1 ونقول احمد وايمن والجون على فكر ما هو عدد وقف التوام فى الذمالك والاهلى تقريبا بعدد مرة فوز الاهلى على الذمالك هههههههههههههههههههههههههههههههو التام قبل النادى البيض كان فين
egyptian	اول حاجه عاوز ااقولها انك تتطلع تنزل عمرك ما توصل للي حسام عمله وحته العماده دي كده كده هاتخودها طول ما حسن شحاته في المنتخب دي مش المشكله المشكله هي انك بتتكلم عنها وكانك تم اختيارك للمنتخب القومي لمده سنتين مقدما من الان المفروض يتم تجديد المنتخب من العواجيز امثالك
egyptian	انت اكبر من الكلام الفارغ ده وده واحد ملوش اى شغل غير انه قاعد ادام التلفزيون طول النهار والليل يرد على اى حد يتكلم عن النادى بتاعة وياريته بيعرف يتكلم انما جايب لنفسه وللنادى الكلام 0بس معلش انت يؤخذ عليك حتة اعمالك والدخل دى عشان دى طالت الكل مش اللى انت تقصده بس00
egyptian	حسام حسن عنده انجازات انت عايز 100 سنه علي شان تعمله ومش هتعمله حسام يعني تاريخ كبير ادعي لحسن شحاته بيلعبك مجمله وسلامي للمنشطات انت لسه مش عميد لاعبي متخفش في متشات ودي كتير نام يابني مش عايز كلام كتير
egyptian	عيب عليك يا ك. اجمد الكلام اللى انت بتقولة ده وتقصد بيه التوأم لان هما مفيش حد منهم جاب سيرتك الكابتن ابراهيم كان بيقول نكشف على جميع اللاعبين مش احمد حسن او لاعيبة الاهلى بس ..انا مش عارف انت بتتفرعن كده على ايه يا كابتن من تواضع لله رفعه وكلامك ده يدل انك لاعب مغرور جدااا واحنا عارفين كده من زمان بس كنا بنقول يلا ..وبعدين انا نفسى تقولى ليه الهجوم ده على التوأم ليه ..بصراحة اللاعب الوحيد فى مصر اللى مغرور وفى قمة الغرور هو انت اه والله.....
egyptian	وعاطف عبيد اللى ضيع 571 مليار جنيه معاشات الغلابة
egyptian	الف مبروك على وزراء جمهورية الفيس بوك! يعنى البرادعى بيقول المهم الكفاءة و انه ضد الفساد و ان اى نظام يجب ان يعين من يستحقون و ليس بالواسطة! ثم يقول ان من ساعدوه فى الوصول للحكم سيكونون وزراء؟ و يا ترى المعلقين و اصحاب جروبات الفيس بوك اللى بيدافعوا عنه برضو هيبقوا كفاءات نادرة و يستحقون التعيين؟ على الاقل رؤساء مجلس ادارة او محافظين! يا عينى على الديمقراطية! اول القصيدة واسطة وكوسة!
egyptian	طب الفلوس فين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	ده لو إتعين هيبقى أسوأ من إبراهيم سليمان
egyptian	ومين قال ان البرادعي عاوز يبقي ريس لحد الان هو طلب ان الانتخابات زي كل بلاد الدنيا ول عاوزين تمشوها ملكية يبقي اعلنوها صريحة كدي الشعب يعرف راسه من رجله ول افترض ان هناك انتخابات مع انها شوية افلام ونجح البرادعي هتفضلو تكدبو ولا عاش الملك مات الملك ارسو علي بر يا جماعة عشان لو البرادعي بقي الريس ممش ممكن يعمل تغيرات ويجيب اي حد ممكن يخلي بعض الوزراء الحالين ولكن هيحاسب المقصريين واللصوص والراجل يعرف الاصول هيمسك الريس وزارة الحقانية بعد الضهر والسن له احكام في واحد صاحبي فاضي الصبح هبقي ارشحه يمسك الحقانية الصبح ويسلم الريس
egyptian	لصاحب التعليق رقم 7 يعنى عاجبك ابو ثانوية عامة . فوق واصحى
egyptian	كلنا يا عم منبثقون من بين هذا الشعب وشبعانيين انبثاق ويا ريت كل منافق منبثق من الأرض يدفن فيها وما يخرج تاني ومعاه نيفين شكري . بلد انبثاق صحيح !!!
egyptian	مصر انتي الامل ومهما حصل
egyptian	فيك اتولدت وفيكي بعيش وفيكي
egyptian	ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
egyptian	فوقوا يا مصريين وبدل ما تضربوا في بعض فوقوا وشوفوا مين عدوكم الحقيقي وحاربوه ..... فوقوا يا مصريين ارجعوا لايام
egyptian	هتلاقي الجروب هنا
egyptian	اكيد انت اخو نفين شكرى واية حكايتكم اكيد انتو مستفدين ماديا من هذة الحكومة ..راعو ضميركم شيوية وبطلو تعليقات سخيفة واللة الواحد قرف منكم.
egyptian	نعم لجمال مبارك مليون مرة
egyptian	عمار يامصر بحكومتك التراثية أقصد الطراشية
egyptian	هو محدش عاجبه حاجه فى البلد ده ؟؟؟ لو الوزير قعد تقولوا مفيش متابعه ولو نزل يبقى بيمثل .. و بعدين ايه حكايه الاعتصامات ده ... كل يوم 20 ولا 30 واحد يروحوا يباتوا هناك .. والاخوه المعاقين اللى بيطالبوا بمقاعد فى البرلمان .. طب ما هما من فئات الشعب وليهم نوابهم ربنا يصلح حال البلد ده لحسن انا تعبت
egyptian	تحياتى لكاتب المقال ومعزره انتا مكتبتش عن الى بيركبو لاتوبيس ويكون زحمه موت وهوا ماشى يقف واحد بعربيته الضخمه الفخمه ويعطلهم والناس بتموت وهوا قاعد فى التكييف والمترو وازمه الحمه والعيش وووووووولغايه بكره اه اهمش عارف اقلك اد ايه اه
egyptian	اوعى يغرك الملايين اللى بتخرج للشوارع بعد ماتشات المنتخب اللى بيفوز فيها فى المباريات الأفريقية , دى جماهير الكورة والغوغاء وهواة الزيطة والمكبوتين ، الحقيقة المرة اللى كلنا عارفينها انه لم يبقى انسان على ارض هذا البلد يحمل المعنى الحقيقى للأنتماء ، ثم ان البلد اتخصخصت واتباعت للأجانب خلاص يعنى ما فيش حد يتعب نفسه ويحول ينتمى واصبح الشعب المصرى قسمين ، قسم باع وقبض ونهب وقسم طلع من المولد زى ما انت فاهم ... وسلملى على ... سيد قراره.
egyptian	معقول يادكتورة نيفين كل الناس دى أحاسيسها غلط وحضرتك الصح !!
egyptian	معقول الناس دى كلها مش بتفهم وحضرتك الوحيدة اللى فاهمه !!
egyptian	تعليم ايه وصحة ايه ودعم ايه اللى بتتكلمى عنهم !!!
egyptian	أنتى مش عايشه فى البلد ولآأكيد حضرتك بتفطرى الفطور اللى مش نعرف نكتبه لأنها أكلآت بنسمع عنها فى المسرحيات وألأفلآم بس ( زى مسرحية الواد السيد الشغال ) !!!
egyptian	والبلد هيه اللى عملت كده فى شبابها !!!
egyptian	تقدرى تقولى لى لو فيه عدالة فى البلد ممكن آخد حقى من مين ؟!!!
egyptian	بعد ماخربت ودمرت يادكتورة نيفين !!!
egyptian	ستجد ايميل لكل منهم فى موقع مصر النهاردة.
egyptian	على فكرة/ اعرف ناس فى امريكا/ كانوا عايشين كويس فى مصر/ و اغرتهم الهجرة و دلوقتى حالتهم تقطع القلب/ السكن اقل سكن باكتر من الف دولار/ و مافيش وظائف/ و اللى بيشتغل لو مرض بيهددوه يستغنوا عنه/ مالهومشى امان/ صحيح بيعالجوا المريض/ بس بيطردوه من شغله/ و فيه ناس انطردت من شغلها عشان الازمة الاقتصادية/ و اللى كان عليهم اقساط للبنوك عشان بيوتهم/ مش عارفين يسددوا الاقساط عشان من غير شغل/ و البنوك كانت مسلفاهم/ و فيه ناس بتفتش فى صفايح الزبالة بتاعت الاوتيلات/ عشان تلاقى اكل/ و فيه ناس بتنام فى الشوارع/ و اكثر اعانة بطالة 500 دولار و اللى فوق 65 سنة 500 دولار/ مش بيكفوا نص ايجار السكن/ يعنى اللى ناجح ناجح لانه دكتور او محامى او صيدلى / لكن لازم يكون عامل معادلة و دى صعبة و مكلفة/ و دلوقت سفر العرب لامريكا صعب عشان الارهاب/ فيه دول افلست و انخرب بيتها/ لو تسمع عن اليونان/ و فيه شركات عملاقة زى تويوتا و غيرها/ مصر بخير و فيها بركة/ و ف امريكا مافيش مجانية تعليم/ اتعلم مجانى لغاية ثانوى و بعديها ادفع/ عشان كدا الولد و البنت فى سن 16 لازم يشتغل اى شغلانة/ لو عايز يتعلم فى الجامعه/ كل بلد فيها الكويس و الوحش و الغنى و الفقير/ و كل بلد له ميزة و عيب
egyptian	أنا أقترح أن يتم حقن المصريين جميعاً بدواء تعقيم عشان ترتاح حكومات مصر المتعاقبة .. وبرضه عشان مايلاقوش حجج ..
egyptian	ان كان من لهم رؤية متفائلة و ايجابية لبلده يسمى (ابو قويق) يبقى اللى بيلطوا خدودهم و عايزين جنازة يشبعوا فيها لطم و شايفين الدنيا سودا و بيسودوها فى وش الناس و اما تحصل مصيبة يفرحوا و اما يحصل شىء كويس يكتئبوا دول يبقى اسمهم ايه؟ منبع البوم؟ او اوسكار الغربان؟
egyptian	هو معقولة هنعرف ولا ممكن نفهم ولا حتي نفكر زي الغرب ده عالم وكمان انجليزي يبقي ازاي منصدقش الكلام اللي كاتبه يعني المسيح مثلما ذكر ابن وبما انه ابن اذن هو بشر يعني المسيح بشر مظبوط الكلام المكتوب بيقول كدي وبما ان الانسان بشر واصله قرد كما يقول الغرب ازاي يبقي ربنا زي ما في ناس بتقول كدي
egyptian	انامسلم ومرضاش حد يكلم عن سيدنا عيسى بالشكل ده حرام والله والناس الى بره ملهمش دين او مله عشان يذكرو سيدنا عيسى ويقولو ابن نجار وابن مهندس ده نبى وليه احترامو وقدسيتوا انا فعلا مستغرب من الناس ده كانو بيكلمو على سيد الخلق عليه افضل الصلاة والسلام ودلوقتى بيكلموا على نبى الله سيدنا عيسى عليه افضل السلام هو ده التقدم والديمقرطيه الى عيزنا نبقى عليها
egyptian	انت فاشل ياسحس ومعندكش انتماء ليه بقى لان المسيح عليه السلام يخص المسلمين اكتر من المسيحيه يعنى عيسى عليه السلام ابن مريم واسال ابوك وامك
egyptian	أنا الجارد اللي ينضرب ماليزمنيش
egyptian	ياعم سيبك منهم يتحرقو اكتر ما هم محروقين المهم حمدلله على سلامة الرئيس
egyptian	مش فاهم ليه مش راضين في مجلس اللي ماولش دعوه بالشعب يقروا قانون بتشديد العقوبات علي البطلجيه الواحد زهق السنج والمطاوي وقله الادب والبانجو بقت سمات الرجوله دلوقتي وااللي يعترض يحطوا السيف علي رقبته بجد مش عارف بلد ايه دي اللي احنا عايشن فيها
egyptian	البلد فوضى وملهاش كبير مبقاش فى امان كل واحد عاوز يعمل حاجه بيعملها هى فين الحكومة ربنا يرحمنا البلد بقت سرقه وفساد ورشاوى وقتل واغتصاب وبلطجه عاوزين
egyptian	الناس اللى مسكه البلد تبص شويه للناس الغلابه حسبى الله ونعم الوكيل طول ماالحزب
egyptian	فعلا الشرطة عندنا رائعة هما مش شاطرين غير فى حماية الكرسى فقط اما الشعب فلة الله والاعتقالات للاخوان بس اما البلطجية فدول للانتخابات
egyptian	فاكرين رجالة المحلة لما هدموا الصنم ؟
egyptian	ملاحظة جديرة بالإهتمام و عقبال لك مصر لما تقوم و تنادي يا أحنا يا هموا في الدنيا دي
egyptian	لا افتكرت فى حاجة تانية وهى تعذيب
egyptian	ياعم هما فاضيين ليكو
egyptian	امال انتو عايزين ايه
egyptian	يسيبوا الاخوان والبرادعي ويمسكوا البلطجيه
egyptian	رجال الشرطة ووزارة الداخلية مش فاضيين .. يعنى يسيبوا الوحشين اللى بيصلوا . ويروحوا يمسكوا الحلوين بتوع المخدرات والبلطجية .. بقى دى تبقى بلد يا ناس !
egyptian	مفيش حكومة يا ولاد
egyptian	الكترة تغلب الشجاعة نظموا نفسكم وهاتوا السنج والمطاوى وكل الاسلحة اللى بيشيلها البلطجية دول ودافعو عن نفسكم همة عمرهم ماهيكون عددهم قد عددكم ولا نصف عددكم واذا كنتم تعرفوهم باساميهم وعناوينهم انتقموا منهم بنفسكم ...متنتظروش الامن ...الامن عمرة ما هينفعكم لان امن حبيب العادلى مش موجود دلوقتى عشانكم ده موجود لتأمين الحكومة فى الشارع المصرى بس
egyptian	باللغو عنهم إنهم تبع البرادعي
egyptian	أو إسلاميين متشددين من بتوع حماس
egyptian	صدقوني كل البلطجية وتجار المخدرات اعضاء في هذا الحزب المشبوة وكل عربجي من دوول معاه كارنية الحزب وحتشوفهم في لجان الانتخاب يوم الانتخابات ووزارة الداخلية شغاله كويس ومحدش يقدر يقول غير كدة لأن البلجية شغاليين معاهم ولحساب وزارة الداخلية عرفتوا الحقيقة ريحوا نفسكم انتو في عصر الحرمية والبلطجية وتجار الحديد الخردة اللي حاسس نفسة محترم يشفلة بلد تانية
egyptian	فيك اتولدت وفيكي بعيش وفيكي
egyptian	ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
egyptian	اولا ما هي ديانتك ..... لا والله المصري عمره ما كان كده
egyptian	فوقوا يا مصريين وبدل ما تضربوا في بعض فوقوا وشوفوا مين عدوكم الحقيقي وحاربوه ..... فوقوا يا مصريين ارجعوا لايام
egyptian	شباب بيحب مصر بجد (متحد معنا)ا
egyptian	هتلاقي الجروب هنا
egyptian	فين قانون الطوارئ منن دول ولا هما مابيستخدمهوش غير فى السياسه بس حسبى الله ونعم الوكيل دا وزاره الداخليه هى اللى واخده فلوس البلد كلها
egyptian	ايه رايكم اسيب الشغل اللى انا شغاله والقرف ده واشتغل بلطجى لان فيه مميزات اكتر
egyptian	يا جماعة الشرطة بتاعتنا بتعمل بمبدأ السجن للجدعان وليس للبلطجية ، يعنى أنا شايف إن سيادة اللواء غلطان كان المفروض يقبض على الأهالى اللى قطعوا الطريق ويزجوا بهم فى السجن !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	راجل ما تقولش كدة الباشا خلص اللى وراة ومن حقةينننام
egyptian	أجهزة الأمن مش فاضيه للبلطجية وتجار المخدرات لان الخطر اللي بيمثلوا هؤولاء لا يعد شيئ بجانب الخطر الذي يمثله الفئة الملتزمه التي تحافظ علي الأخلاق والفضيله وتدعوا اليها فرواد المساجد والمصلين ودعاة الفضيله أصبحوا أشد خطرا علي الأمن القومي من تجار المخدارات والبطجية والقتله والفاسدين واهل الغش والضلال لذا فقد كرثت الحكومه والآمن جهودهم لتنظيف الساحه من كل من يدعوا الي الفضيله ليفسحوا المجال لتجار المخدرات والبلطجية اسهاما من الحكومة والأمن في الحفاظ أمن البلاد القومي
egyptian	احلى فنانة عالشاشة ياريت تكرر تجربة الواد محروس كان جامد عليها
egyptian	يا استاذ ارحم نفسك شويه وسيب الزمالك في حاله انت عامل قلق في النادي من 13 سنه كفايه كده سيب الناس تشتغل بالذمه تقدر تعمل كده في الاهلي وانت عضو فيه ما تقدرش طبعا كانوا قطعوا رقبتك ولا الزمالك حيطه واطيه ولا ايه كان يوم اسود اللي دخلت فيه النادي ربنا يهديك ارحم نفسك شويه
egyptian	مرتضى كفايه احنا زهقنا منك علطول مرتضى مرتضى ارضنا علينا بقى وكن كن بقى
egyptian	يجب ان نبث روح الايخاء والمحبة داخل اسوار اي نادي اجتماعي رياضي ويا سلام لو كان دوت نادي الرمالك صح الكلام سا خال مرتضي وكفاية عنجهيات ملهاش لازمة ولا اية يا موعلم
egyptian	اوعى ياممدوح البعبع وصل وين تصريحاتكياصحاف
egyptian	الاخ صاحب التعليق رقم 6 بتاع الحق حق ايه اعتقد انك اهلاوى ولست زملكاوى لانى لواملك سلطة لااشطبه من الدنيا لانه دخل النادى وله هدفان الشهرة وتدمير النادى وهى البروباجندا التى تخدم اهدافه وانا هنا فى النمسا من 27 عاما لم اجد واحد يحترمه او يصدقه لان لسانه لايقدر على بلعه فهل لو كنت زملكاوى تتمنى تشاهد رئيس ناديك بيلف على الفضائيات ويقول كلام ويغيرة بعد دقائق احنا فى عهده كنا مسخرة الله لايرده
egyptian	يا ترى يا مرتضى ناوىللزمالك على ايه حاكم انت لما بتشوف الزمالك هدى بتزعل جدا وزيارتك دى وراها مصايب يا ترى المصيبة المرة دى للزمالك ولالممدوح ولا للتوءمين المهم ان الايام القادمة فيه مصيبة حتحصل للزمالك وبركاتك يا مرتضى ما انت صفيت حسابك مع شوبير
egyptian	والنبي والنبي ياعم مرتضى كتر من زياراتك لنادي الزمالك شويتين علشان خاطري ياراجل علشان براكاتك تحل على الزمالك ويخسر كدا كام نقطه على وشك
egyptian	صحيح فى كل خرابة تلاقى شيطان مش عفريت دة يا جزائرية موقع لجريدة مصرية وناشر خبر عن النادى الاهلى المصرى وعادى ان اى واحد مصرى يعلق على الخبر انما انتى اية اللى جابك هنا اطلعى برةةةةة برةةةةةة ومش عايز اشوف وشك هنا تانى يا احفاد الفرنسيييييييييييين قال VIVA ALGREE وبيقولولك عرب طب ازاى هههههههههههههههههههههههه
egyptian	احنا فعلا فى عصر الديمقراطية لدرجة ان لما النسخ بتاعة الكتاب خلصت اخدو الرجل عشا ن
egyptian	فضيحتكم بقت بجلاجل يا امن من أجلك انت يا مبارك .. و لسة .. هتلاقونا فى كل شارع و حارة و ميدان .. المفاجات مش هتبطل و قواعد اللعبة تغيرت .. انتم اللى هتستنوا القفا هينزل امتى و ازاى .. يالا يا شباب ادخلوا على موقع التغيير
egyptian	النهاردة انا المسكين بقول
egyptian	اللى حصل فحادثة المحاجر هيحصل تانى طول ما هو على الكرسى
egyptian	بس المرة دى الضرب فالمليان
egyptian	ياجماعه الراجل ده مش وحش يمكن انتم فاهمين غلط اومن زوى الاملاك
egyptian	بس لاننا صعايده واكيد مش بنفهم كويس بيحبو يبعتولنا حد من نفس النوعيه بتاعتنا
egyptian	علشان يكون فيه تواصل عدم فهم
egyptian	احنا مش بلطجية يا امورة زيكم مش شايليين مطاوى وسكاكيين
egyptian	فين التحرش؟ انت جايبين واحد مع خطيبته ولا حبيبته وصورة لولاد وبنات بيضحكوا مع بعض وتقولوا تحرش؟ وتقريبا اسرة مع بعضها في صورة اخري. بصراحة احيانا عنوانكوا بتكون مستفذة وكأن من يقراءها لا يفهم وكأن من يري الصور أعمي.
egyptian	رابع صوره الدبله في ايده اد كده .
egyptian	فين ياعم التحرش دة
egyptian	ربوا عيالكم بدل القرف اللى بيعملوه ! قال ايه بلد متدين قال! عشان تبطلوا تقولوا على بلاد الغرب انهم منحلين وفسقه شوفوا القرف والبلاوى اللى بتحصل فى مصر بصراحه الاخلاق زفت كان زمان الستات والبنات زى ما بتشوفوا فى الافلام لغايه فتره السبعنيات بيلبسوا عادى ولا حجاب ولا نقاب بس كانت اخلاقهم كويسه والشباب محترم ونضيف ولا عمرنا سمعنا بحالات تحرش وقله ادب وبعد ماالمد الدينى المزعوم جه من بلاد النفط والسعوديه ادى اللى احنا شفناه وبنشوفه ولسه حنشوفه عشان خليتم نظره الراجل والشاب للمرأه نظره كلهاجنسيه بحته قعدتوا تقولوا عوره عوره كلها عوره وخليتوها فى نظر اى شاب من شبابكم ورجالتكم غنيمه واللى يشوف كم حوادث اغتصاب الاطفال وزنا المحارم وكما هو منشور هنا فى اليوم السابع يذهل من كم الكذب اللى عايشين فيه الناس فى مصر ياريت كانت مصر فضلت زى ماكانت لغايه السبعنيات ومكنش حصلت البلاوى والقرف اللى بيحصل دلؤتى فى بلد الحجاب والنقاب والجلابيه القصيره والزبيبه والدقن لغايه السره!!! والسلام عليكم وكل مكان تدخل تلاقيه مشغل قرأن وايات قرأنيه فى الترام والاتوبيس وكل مصلحه حكوميه والرشاوى والفساد عينى عينك الموظف ياخد الرشوه ويقولك بعد اذنك حروح الحق صلاه الظهر!!!
egyptian	يا جماعه دي ناس عايزه تتعاكس
egyptian	بلد ايه دى واللى بتقولوا عليها بلاد اسلاميه والدين ومش الدين وصدعتونا كل شويه!! والناس بقت مدمنه مخدرات وافعال مشينه اخرى ! واجهوا نفسكوا بالحقيقه مره واحده فى حياتكم! احنا فى مصر عندنا موبقات ودعاره ومخدرات افظع من اللى بتحصل فى بلاد الغرب ! لكن الفرق انهم هناك عندهم صراحه وواضحين مع نفسهم ومش بيخبوا حاجه بيعملوها على الاقل ولو كانت غلط وكل واحد حسابه عند ربنا ! مش زى بلادنا كلها مبنيه على الغش والخداع والواحد بيلبس مليون وش! وش ادام اهله ورايح فين رايح اصلى جاى منيين جاى من الصلاه!! وادام اصحابه وش تانى مخدرات وزنا وبلا ازرق!! والبلد مليانه كابريهات وملاهى ليليله ومصانع خمور واماكن قمار ودعاره وقرف!! كل البلاد العربيه من اولها لاخرها ناس تخاف من كلام الناس فقط اما خوفها من الله مبيحصلش! وبص فى الشوارع واللى بيحصل فيها وانتم تعرفوا!!
egyptian	والحل فى الدين شوف الدين بيقول ايه
egyptian	عشان متقولش متشدد ويرب اكون متشدد لدينى وده فخر
egyptian	ايه اللى موجود فى الصور يدل على وجود تحرش وكفايه بقى هى موضوع التحرش ده نغمه حلوه كل الجرايد والمواقع عايزه تشد بيه الناس وعلى فكره احنا كمصرين بندى للناس بره مصر صوره سيئه عنا بتضخيم الموضوع ده
egyptian	الصور مفيهاش حاجة و معظمها بتد إنهم عارفين بعض و البعض الأخر لم يتعدي نظرة .... كفاية بقي مش ناقصة ولعة و إنتوا ما بتصدقوا و خلاااااااااااااااص
egyptian	مش شايف تحرش خالص
egyptian	لكن لازم الأول نشوف عملوا كدة ليه؟
egyptian	ياريت قبل ما نلومهم نقول ايه اللي قدمناه لهم عشان دلوقتي بنلومهم
egyptian	اى كلام بيتقال وتفضحوا الناس وخلاص؟؟؟؟
egyptian	هي فين صور التحرش ...مش شايف غير صورة واحدة للتهرش و هي صورة الضباط والامناء
egyptian	حرام عليكم تقلبوا الراى العام على رجال الشرطة اين هو التحرش كنتم حطيتم صور مبركة زى الخبر
egyptian	لاول مرة اليوم السابع تطلع اوت منه
egyptian	والتاني أنا مش عارف هو بيتكلم في إيه أصلا
egyptian	المشكله الحقيقيه اننا بنحب نسوء سمعة بلدنا بالعناوين اللي ملهاش لازمه ومفكرين ان المواقع دي مش موجوده غير مصر وبس
egyptian	ياأخى البنت هى اللى عاوزه تتعاكس ولو متعكستش فى المناسبه دى لازم المره الجايه تتحزلق وتتبدر وتتمكيج احسن علشان المره دى يدوب تلاته اربعه اللى عاكسوها فى مناسبه جامعه زى شم النسيم اللى هو اكبر المناسبات الشبابيه انا مربى وعارف تفكير المراهقين وثقافة المجتمع هذه الايام انتم بتضحكوا على انفسكم وبتقولوا تحرش والبنت اللى ماتتعكسش تلاقيها عمال تبص على الشباب وتبتسم او تضرب زمليتها او تعمل اى اثاره عندما تمر بالاولاد ياناش عيشوا الواقع شويه
egyptian	انا عايزة اعرف حاجة بس
egyptian	مش عارف بصراحه انا ايه اللى انتو بتكتبوه ده
egyptian	بجد حاجة تكسف .. انا مش فاهم هو فين التحرش اللى الكاميرا رصدته
egyptian	بجد نفسى اسال والاقى اجابة اشمعنى دلوقتى بتقولوا تحرش ومجرد صور عادية امال لية ما حد اتكلم ان فى تحرش ايام فوز مصر وكانت الاعداد بنات وشباب بالالوف ولم يقول احد ان يوجد حالة تحرش واحدة انا ارفض اتهام الشباب بتاعنا بهذا الاتهام يا جماعة اولادنا اجمل وارجل شباب كفاكم ظلم وافترى ياترى حلاقى حد يجاوب على سوالى ودى يدل على اية؟
egyptian	والله الواحد فرحان انه من الصعيد وعايش فى الصعيد بدل المسخره وقله الادب الا الواحد بيشوفه ثم الصور دى حجات عاديه وبتتكرر كل يوم فى سور جامعه القاهره وكورنيش النيل ووسط البلد شئ مش غريب على العاصمه بس الغريب ان مفيش نخوه كل واحد سايب بناته دايره على حل شعره للاسف مفيش رجاله وربنا يستر على وليانه
egyptian	الجريده ديه هابله ولا أيه
egyptian	بجد عيب اوي عليكم انكم تعملو موضوع سخيف زي ده ،، واللي اسخف الصور اللي ملهاش اي علاقه بالموضوع ، دي صور ناس بتضحك مع بعضها وواحد وخطيبته وواحد مع العيله بتاعته ؟
egyptian	فين التحرش ده ده واحد وخطبته او واحد ومراته او واحد مع اختووواااا
egyptian	انا مش شايف اى تحرش لو فى حد شايف تحرش يا جماعه
egyptian	يا جماعة الصور مفيهاش اي حاجة خالص بس في ناس كدة بتحب الفرقعة و جذبالانتباة و خلاص كفاية تشوية لصورتنا احجنا الشباب بقي
egyptian	هو فين التحرش وبعدين دول بنات مصرهههههههههههههههه ياعمي دول رجاله تعاكس مين يابا ههههههههههههههههههههه الله لا يورينا بناتكم اا كانوا كده ههههههههههههه
egyptian	الصراحه لو اى حد غيرى شاف الكلام ده ممكن يقول عليكم كلام وحش وممكن يصفه بالكلمه البذيئه "تعريض" اى حد غيرى طبعا
egyptian	لكن انا مش هقول كده يمكن المحرر عنده عمى الوان او يمكن انتوا عاوزيين تعملوا شعبيه بالطائفيه والتحرش والكلام المثير الحقير ده
egyptian	اقول لية هذاالعنوان لان لوزوجةلايجوز هذافى الشارع ثانيا لان الشباب ينظرون للنساء نظرة مسيئة حتى لو محترمة ولوزجها معها الشباب الان لايفرق ويوجد نساء ليس لهم رابط
egyptian	والكل عمال يقول ليه التحرش وغير
egyptian	يعني نشوف ايه اللي بيخلي الشباب يقوموا باعمال التحرش ونبطلها
egyptian	وده راي الخاص
egyptian	قلبي بالنشوي اتملي
egyptian	مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
egyptian	ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
egyptian	هو فين التحرش ؟
egyptian	انا لو مكان صاحب الصورة رقم 3 مش هسيب حقي . وهرفع علي اليوم السابع قيه تشهير . ياعالم واحد واقف هو وخطيبته . تصوروهم وتقولوا ده تحرش. والله عيب عليكم . ياريت يشوف الصور والتعليق بتاعي ويرفع عليكهم قضيه.
egyptian	انا معكم هناك تحرش من الشباب بالفتيات بس يا ترى مافيش تحرش من الفتيات بالشباب اذا اعتبرنا تحرش الولد للبنت بالمسها يبقى تحرش البنت بالولد بلبسها الخليع وهى لبسا كده علشان تتلمس لانها شايفه ما يحدث فى الافلام ومش عارفه هتتجوز امتا ونفس الكلام على اشاب الاثنين ضيعين فى هذه البلد .....
egyptian	من الواضح ان الجريده مش واخده بالها ان الموضوع متفبرك ومش ظريف اتمنى انها تحزفه لان كده هتبقى علامه مش كويسه فى حقكوا .
egyptian	هوا فين التحرش ياعم دول كلهم باين عليهم اصدقاء واحباب ودة شئ طبيعى وبلاش عبط
egyptian	عيب عليكم يا اليوم السابع انتم ناس كبيره دي صور بنات عيب لما تنشروها وتقولو دول اتحرشو بيهم الولاد والله عيب عليكم وعلى اخلقكم !!
egyptian	يا اساتذة يا محررين - ايه الكلام الفاضي بتاع التحرش ده - انتم عايزين تولعوها وخلاص - وفين الصور و العدسة اللي بترصد دي - الصور دي بتحصل كل يوم في مصر و مش ده اللي اسمه تحرش - بلاش تخلوا اليوم السابع تفقد مصداقيتها عند الناس
egyptian	والمصور /محمود حفناوى بالمنظر الى انتوا شايفينه ده
egyptian	اخر سفاله وقله ادب بجد حاجه تقرف .... اكتر حاجه وحشه في الشعب المصري موضوع التحرش الجنسي ده... ليه كده ؟؟ ... وهتستفاد ايه ؟؟... بجد مش لاقي كلام اكتبه من كتر ما انا مخنوق من القرف ده ... بجد ربنا يرحمنا
egyptian	انا مش شايف اي تحرش
egyptian	انا نفسي الجريده تتقي ربنا في الأشياء اللي بتنشرها هتستفادو ايه لما تنشرو مثل هذه الصور لبنات بلدنا ولا هما مش بنات بلدكم برده ياريت تكون اخباركم هادفه وبنائه مش اي خبر وخلاص وده الواضح بصراحه في حاجات كتيير وكان من الأفضل بدال متنشرو مثل هذا كنت تعملو مقاله بعنوان الأدب فضلوه عن العلم .
egyptian	مش البنات مبسوطة .....
egyptian	خلاص بقى
egyptian	رجال الأمن عندنا بيحبوا يشوفوا المناظر دى وميحبوش يشوفوا المنقبة والملتحى والمتدين سشوفوا اللى بيحصل فى الجامعة الطالبة داخلة ببضى يضربوا ليها تعظيم سلام على البوابة واللى محجبة تتفتش وتتبهدل وتمنع من الدخول وتضرب
egyptian	مش بعيد أن رجال الأمن من التحرشين أو من يساعدوا التحرشين أو نفسهم يتحرشوا أو بيساعدوا اللى نفسهم يتحرشوا إلا القيل علشان منظلمش الكل وربنا يسترها
egyptian	فين التحرش دا
egyptian	المهم في الموضوع ان المفروض دا تشهير بالناس ان الصور تنزل في جريدة ويشهر بيهم هكذا من حقهم يحاسبوا الجريدة على فعتها ولا لأ ياترى
egyptian	اول مرة ميعجبنيش مقال هنا
egyptian	لا تعليق علي الصور لأن مالهاش علاقه بالعنوان دول شباب بسيطه لا راحوا الساحل ولا برتو السخنه ولا عندهم فلل يعملوا فيها حفلات لبيض شم النسيم انا من وجهة نظري انهم بيتبسطوا اكتر لأن مافيش اي تكلفه لخروجتهم ولا تزين في كلامهم اخرهم قعد ه علي النيل مع حبيبته او الجو زي ما الناس البسيطه بتقول سيبوا الناس في حالها وبلاش تضخموا او تبالغوا في العناوين اليوم السابع مش محتاجه لمبالغه وحفظوا علي مصداقية الموضيع لا في تحرش ولا حاجه والغريبه انكوا عرضين الصور
egyptian	انا باشوف بعيني لو واحد بص لواحده في الاتوبيس تلاقي كل الناس بتبص له باشمئزاز علشان يستحي ولو شاب قاعد يقوم علشان واحده تقعد مكانه
egyptian	انا شفت بعيني شباب اتلموا على واحد ونازلين فيه ضرب علشان عاكس واحده والمنظر ده شفته مرتين وللاسف في المرتين البنت لبسها كان مستفز جدا
egyptian	شباب مصر شباب محترم هيا دي الحقيقه وربنا يعينهم على المغريات دي
egyptian	واحد كاتب تعليق بيقول شاب مع حبيبته .... حبيبة ايه يا توتو ما ينفعش الكلام ده عندنا ولا احنا بقينا خلاص زى بلاد بره بلاد السيكى ميكى
egyptian	لو سمحتى ان ماكنش عشان خاطرك انت فعشان خاطرى أنا بلاش محزق وملزق .
egyptian	كل واحد يشوف حاجة ما يشوفش منها غير اللي عايزة كل واحد يفسر علي كيفة فين التحرش في الصور دي واحدة بالصدفة عدت من قدام واحد أخدلها مصور معندوش دم صورة بقة بيتحرش بيها
egyptian	التحرش يا سادة شىء واللى فى الصور حاجة تانية خالص يظهر المصور كان اعمى ولقط اى صور وخلاص بلاش فرقعة فاضية وتشويه لسمعة شبابنا وخلاص حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	واحد مع خطيبته والدبله باينه وشباب وبنات اصدقائهم بيضحكوا عادى مفهاش حاجه وصوره شرطه بيبصوا ع النيل فين التحرش ده !!!! فى بعض السذاجه فى الموضوع ده كأن فى نقص اخبار وبتخلقوا اى خبر واللى بيقول البنات اللى بيعملوا كده وبيسببوا للشباب كذا وكذا اولا البنات لازم تحترم نفسها ثانيا انت بتبص ليه اصلا مادام حاجه شايفها غلط انت بتبص وتتحرش ليه السبب الرئيسي فيك انت لكن نجاسات وشهوات الانسان هو السبب والدليل فى السبعينات كان البنات كلهم بالميني جيب كمان من بنطلون ومكانش بيحصل تحرش ولا نص اللى بيحصل دلوقت لكن المشكله الاخلاق اللى بقت فى الضياع وبيعلق الشماعه ع البنات شايف منظر مش عاجبك متبصش وبص بعيد وخليك انت خايف من ربنا وبالنسبه للبنات لو شايفه لبسك تسبب عثره لغيرك بلاش منه احسن و انت بلا عذر ايها الانسان
egyptian	ياجماعه حرام عليكوا اللى يشوف عنوان المقال بتاعكم يقول البلد بايظه تحرش ياجماعه البلد بخير لسه ما تكرهوناش فى نفسنا بقى
egyptian	يعني لازم الناشر ينشر حاجات مش كويسة مجرد ان القارء فعلا يقول انها تحرش.. ماهو لازم ينشر حاجات ما تجرحش حياء القارء ... طيب ما الكلمة نفسها بتضايق الواحدة .. يعني تكون الواحدة ماشية ف حالها ويجي واحد كده مش ليه لازمة ماتعرفش جه منين ده من تحت الارض ولا من ورا شجرة يقول كلمة مالهاش اي لازمة طيب ليه اصلا قال كده طيب ماده اسمه تحرش بالكلام والله مابيرحموش لا محجبة ولا منتقبة ولا مختمرة .... مش لازم يعني التحرش بحاجات مش كويسة
egyptian	والناس فعلا اللي عمالة تعلق بتعوم علي عوم التاني ما بتقولش كلام من منطلق تفكيرها (( بعضهم يعني )) مش كلهم
egyptian	انا شايف ان البنت هى الى بتعمل فى نفسها كدة لبسها المستفز والواضح فى الصور هو بيطمع الشباب فيها واكيد طبعا الشباب غلطان الاحسن نشوف السبب الاول فى كدة اية
egyptian	ياعم قول ياباسط وسيبك من دى صور على العموم دى كلها حاجات بسيطه وعلى الاقل دى بالنهار روح شوف وصور بالليل فى المناطق المعروفه وده فعلا اللى هانصدق انه تحرش
egyptian	ياجماعة لو تلاحظم الشباب اللى بيبصواعلى البنات ولاد بيئه من فئة المحششين بلااخلاق ولادين مش تلاقى شباب جامعى مهتم بالمناظردى لانهم زهقانين منهم فى الجامعة لكن دول بتوع مدارس البنين الغيرمشتركة والممنوع مرغوب وعايزين اللى ماشية نسيت تلبس اااااااااااااقصد لابسه المحزق والملزق ويجرى معاه ايييييه يحمدوا ربنا ان محدش اغتصبهم تحت تهديد السلاح
egyptian	ربنا يبارك فيكو بصراحة
egyptian	بس هقول اية
egyptian	عشان لما يروح لربنا يبقى يطلب الرحمه منه
egyptian	اين التحرش ياخوانا التتحرش بعساكر الشرطه ممكن وكان يوم شم النسيم كمان بلاش كدب على وتشوة الصوره بتاعنا
egyptian	يعني كده أي حد يخش يشوف فضائح مصر ويعملها علينا صاحب التقوي والفضيلة ويكون هو أصلا في بلده ألعن من كده بس مستور
egyptian	هو ده تحرش ! اللي في الصوره ده تحرش !
egyptian	تحرش اية يا عم دي البنات هي اللي عايزة كدة
egyptian	خلاص اعطونا انتم الصور
egyptian	انا مش هاتعب نفسي واكتب
egyptian	جايبين اتنين حبيبة وتقولوا تحرش هوة دة التحرش اللى فى البلد
egyptian	والله شكلكوا انتو اللي بتتحرشوا بينا
egyptian	بكل بساطه البنت اما بتخرج من البيت والدها او والدتها مش بيشوفها بالشكل ده
egyptian	واكيد عارف ايه اللي بيحصل فـ المفروض اي اب او ام او عم اوخال يشوف بناتهم بتخرج ازاي ومع مين وبتلبس ايه مش بعد المصيبه نقول ياريت اللي جرا مكان
egyptian	!?! اي فايدة الخبر دة !؟!
egyptian	جدع والله علشان تنفي الكلام العبيط بتاع الداخلية
egyptian	على فكرة انا من اشد المعجبين بفاطمة شلبى ليها استايل مميز ومختلف وبحب كل برامجها وبستناها حد يقولى على الجديد اللى هتقدمة
egyptian	مورو مين ده اللى يقود هجومنا هو احنا ناقصينه والله احنا اتخنقنا من مورو واللى جابه
egyptian	بعد ماقلنا ربنا فتح علينا بمدرب محترم للاسف هدم كل اللى عمله بمورو ده هو واللى اسمه كلاين بتاع نص الملعب فين محمد ابراهيم وكريم فتح الله احنا مش حنتكلموا على ريعو لان اخلاقه هى كمان اللى بتبعده عننا مش كابرال وبس وعشمان يروح عند الفراخ البيضاء بس ده برضه بعده
egyptian	ليه حكام اجانب بين المحله والجونه هيا مصر خلاص معدشى فيها حكام نظاف ولا ايه عجبت لك يازمن
egyptian	حرام عليك ياحسام كفاية عليك خراب انت لو عندك نقطة دم كنت سيبت اللجنة من اول يوم
egyptian	يا دكتور محمد هما مغلطوش لان ده فعلا الشكل الجديد من اوت لاندر ومن الخلف ستشين زي القديمه وبمنتهي البساطه اعمل سيرش علي جوجل باسمها وشوف لو انت مش متابع علي موقع عربيات عالمي يعني
egyptian	متزعلش نفسك كدة قوى يا أ / مصطفى
egyptian	انت عارف (فتّى) المصريين. عادى يعنى وكمان ده إنسان لم يحظى بكم التربية المناسب مما جعله ينشر كلمة "إستعباط أووووووووف"
egyptian	مين دا اللى اسمه عريفى؟ انا اشوفه يجى فى فضائيه لبنانيه تروج للفسق والفجور وقد كتب عن هذا الموضوع احد الكتاب السعوديين فى صحيفه سعوديه و قال انه يستغرب كيف ان هذا العريفى يظهر فى فضائيه تقتات على برامج العري الهابطه والتي تنشر و تروج للانحطاط الخلقى و بعد ان ينهي برنامجه و يأخذ اجرته و يركب سيارته وكأن شيئا لم يكن و انه ارضى الله ورسوله؟؟!! هذه هى الوهابيه المودرن؟؟!! هذا العريفى سيذهب للارض المحتله لتلميع صورة الوهابيين و مشايخهم الذين ايدوا اسرائيل فى عدوانها على غزه وشنت صحفهم واعلامهم الحملات ضد حماس وحرموا مقاطعة البضائع الامريكيه وحرموا التظاهر لتأييد غزه بل و حتى منعوا و سجنوا وعذبوا من تظاهر لنصرة الاقصى الشريف. السعوديه و شيوخها الوهابيون كانوا يتعاملون مع الصهاينه سرا و الآن التعامل اصبح علانية و فى وضح النهار واللى يختشوا ماتوا!!!
egyptian	سبحان الله فعلا مش هقول اكتر من اللى قاله الاخ نايف العتيبي غير
egyptian	وكله كلام فى كلام ...ياسيدى... ياعمى.... ياعمر ياموسى.... بص لبلدنا ,النهارده حرام..
egyptian	لماتجتمع امريكاوروسيا من اجل النووى ماشى اما العرب يعرفو ايه عن النووى بلاش ضحك علينا اكتر من كده اللى يطالب بمنع النووى لازم يكون على الاقل يكون يقدريعمله مش كده ولا ايه
egyptian	بالتوفيق يا حسام بس المهم مباراة الاهلى الفوز فيها اهم من الدورىى حتى نقول ان الزمالك عاد وياريت تمشى هانى سعيد لانه غير مخلص للزمالك ترجع حازم امام مرة تانى
egyptian	شكرا لاكتشافك الذرة ما انتو ما فالحين في حاجة غير اكتشاف اخطاء الاخرين وبعدين من قال ان في واحد اهلاوي مفروس من الزمالك الاهلي بطل علي طول الخط مش ذيكم لكم سبع سنين ما حصلتو علي دوري حتي لعبة من ورق انا بتكلم علي الاخلاق الكل يعرف اخلاق ابراهيم وحسام بدليل ايقافهم دوليا ولهم تاريخ اسود مع الارهاب في الملاعب وبعدين اكتب اسمك بالعربي يا اسامة بلاش فلفسفة كدابة برضة بنعرف انجليزي ذيك بس عيب نبقي عربي ونكتب انجليزي ولا انت زملكاوي مش فارقة معاك
egyptian	يا عم منير رشدي بجد شكلك ساقط ابتدائي ومش بتعرف تكتب لأن ( زيك ) بتتكتب كده مش (ذيك )
egyptian	مهي مدرسه فاشله وكل اللي فيها زيك كده
egyptian	ما الجديد في هذا الخبر؟ و متى كان مسعد و الميرغني من ضمن القائمة أساساً؟ و لا هو حرص من الموقع على ذكر إسم حسام حسن حتى بدون داعي؟ و لا حسام حسن بيدفع علشان إسمه يظهر كل يوم في الصحف و المواقع؟
egyptian	كفاية إسمك ، و كرباج ورا يا أسطى ... هأهأهأهأهأهأهأهأهأ
egyptian	جاتها نيللة اللي عايزة الـ...................
egyptian	بصراحه كده ياجماعه خلينا منضحكش على بعض الزمالك حاليا احسن نادي في مصر وبيلعب كوره حلوه من ساعت ماجالهم حسام حسن وبعدين مش غريب عليهم يلعبوا كوره حلوه دول برضوا نادي كبير وليه شعبيه جامده في الوطن العربي وافريقيا وقلقان قوي لما يلاعبونا السنه الجايه في افريقيا وخايف قوي على الدوري السنادي ليضيه مننا وخايف قوي الابيض يكسبنا مع اني حاسس ان الزمالك هيهزمنا هزيمه ثقيله قوي يعني 3 او 4 صفر
egyptian	الواد كمان عايز لحمة
egyptian	هو ايه اللي حصل في الدنيا
egyptian	جيل بايظ صحيح
egyptian	باسنجر شكرا جزيلا للاطراء ده وللاسف انا بكتب عاميه بس مليش فالفصحى الف شكر لاهتمامك
egyptian	كيلو اللحمة بقي في العالي
egyptian	قلت اشم علي قد حالي
egyptian	هما الناس دول طالعين يشموا النسيم ولا اللحمة !!!!!!!!
egyptian	والباب اتقفل لوحده يارجالة
egyptian	وسلام ياملط
egyptian	يعني لا مرتبات نافعة .. لا معاشات نافعة ... الناس تاكل منين يا بطرس ... ارفع ايدك عن اموال الناس الغلابة بلاها جباية ... دا المماليك ارحم
egyptian	يبقي لازم فيه واحد كدااااااب مش كده برضه؟؟؟
egyptian	مش فارقة معانا
egyptian	بالله عليك نفسى تتقى ربنا يوم واحد ووالله اصحاب المعاشات كلها حتستريح سنين على حس اليوم ده
egyptian	وبعد تفجير هذة القنبلة اية اللى حايحصل يعنى ولا حاجة ...وسيادة الوزير مش فاضى عمال يظبط فى ضريبة السكن وبيفكر فى ضريبة تانية وتالتة .....واللى مش عاجبة يضرب راسة فى فى الحيط ولا حساب ولا عقاب.
egyptian	دة منظمومة مركبـــــــــــــة نقوة بكل اعتناء علشان تخـــــــــــــرب البلاد دة باسراع الطرق
egyptian	ولا حد عندة كلام تانى ؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	المشكلة ان جيبة مليان وهو عمال يعبئ
egyptian	هوة عايز يرقع الميزانية ويقول كل شىء تمام لاتنخدع بعبارة الحكومة مسؤلة عن صرف المعاشات اموال المعاشات واربحها بهذة الطريقة تستولى عليها الدولة وتسرقها ولا توظفها الا لترقيع دين الدولة=========هذا حرام حرام حرام انها اموال غلابة اموال جياع اموال مرضى حترحوا من ربنا فين نداء لكل صاحب معاش لكل ارملة لكل مستحق فى المعاشات لاتنتخبوا رئيس الجمهورية ولا حزبة ولاحكومتة 8مليون صاحب معاش كاف لاسقاط الرئيس وحزبة وحكومتة
egyptian	بس لوكانت راحت توقع للبرادعى يبقى أكيد بتدلع دلوقتى ؟ شوقت الخبر بتاع الاسود اللى بيدلهم حبوب منع الحمل عشان مش الزيادة السكانية؟ والله انا خايف الحكومة ترمى حبوب منع الحمل دى فى مية الشرب تقطع خلفنا وخلف السمك تفتكر ممكن تحصل ولو حصلت ممكن أخد على الفكرة دى برأة إختراع ؟أى كلام خالى اليوم دة يخلص بقى ..... ألاخ البارد أية اللى طلعك من التلاجة مش خايف لا تسيح ولو سحت هتبل الموقع وتبهدل نفسك !
egyptian	الصورة اللى حطينها للقدس دى غلط
egyptian	يا جماعه كفايه تضليل للناس ياريت بعد كده اي موضوع له علاقة بالمسجد الاقصى تكون صورة المسجد الاقصى الحقيقي اللي بقبة خضراء لو متعرفهوش الناس مبقتش تعرف هى بتتكلم عن ايه
egyptian	يارب الارسنال يكسب النهاردة
egyptian	وشعب ايه الي انت جي تقول عليه
egyptian	لما نص الشعب بيبصم
egyptian	عمو برادعي حيعمل إيه لوحده ..
egyptian	انا بختلف مع التعليق رقم 4 صحيح انا بحترم الوزن جداً ونفسي الجماعه اللي بيوزنوا يكونوا موجودين في كل زمان ومكان علشان يحافظوا على أصالة الشعر بس برضه معنديش خلاف مع الجماعه اللي بيكتبوا نثر أو وزن في نثر أو وزن مكسر مدام ماحسسنيش بالخلل ده وقدر يعمل موسيقى داخل النص ....... أحييك على القصيده
egyptian	احنا لو وصلنا لكدة نبقى شعب متخلف
egyptian	كدبة ابريل دي ولا نكتة ؟
egyptian	لو الكلام ده صحيح الواحد يستنى المرتب لما يتعدل بالحد الادنى اللى حكمت بيه المحكمة ومرتب اول شهر يجيب بيه واحدة
egyptian	احسن ميزه هتكون في الزوجه الصينيه انها تبوظ بسرعه بعد سنه ولا اتنين بالكتير.
egyptian	ده بجد تهريج اذا الكلام ده بجد حتى شرع الله بقى للتهريج - السبب الاساسي للزواج هو زيادة النسل مش الدلع ده واذا كانت كدبة ابريل تبقى بايخة زي اللي قالها
egyptian	ادينى فى الهايف وانا احبك يافاننس
egyptian	على فكره الصين نزلت عندنا وعملت دراسات ووجدت ان السباب المصرى يعانى ومن حق الشاب ان يعانى لانه عندما يطرق باب من يريد الزواج منها يجد كتير من الصعاب وهى هات بكذا شبكه وكذا مهر وكذا وكذا وكذا وكلها اشياء تفوق قدرات الشاب فماذا يفعل وهذه هى النهايه الصينيون وجدا حل ولكن هل هذا الحل يرضى الله ؟؟؟؟
egyptian	والله يا جدعان انا عضو ع الفيس بوك لي فترة صغيرة يعني أقل من سنة كدة
egyptian	احلي من الشرف مافيش
egyptian	الست المصرية زى الفراخ الفلاحى البلدى مش زى الصينية دول فراخ بيضة لكن البلدى بلدى واحنا اولى ببنات بلدى ولازم نشجع السلعة المصرية هشام ابو هلالى
egyptian	الطبيعى يكسب يا جماعه دى مفهاش هات وخد مش منطق خالص بس ممكن تغيير يعنى الواحد لما يزهق من الطبيعى يغير للصناعى لكن لا غنى عن الطبيعى طبعا
egyptian	الواحد مش عارف يقول ايه
egyptian	كل المواصفات دى يعنى هيتجوزها عشان ايه بالظبط لا تتكلم ولا تنطق هو هتتجوز ابوها ولا شريك حياته
egyptian	وبعدين بجد بقه يحسسك انه هيتجوز جاموسه مش انسانه تشاركه حياته
egyptian	انا نفسى الموضوع ده يمشى والله زى الفل وعشره على عشره وخلى بنات مصر هما واهاليهم يشربوا بقى
egyptian	الموضوع ده يحل مشاكل كثيره ومنها التعدد والنساء تتعلم الاداب كما يجب
egyptian	بس يا خوفى بقى لو حصلت حقيقى
egyptian	لو كان الخبر دة صحيح مش كدب يبقة كلام فارغ لسة اية متعملش صينى ؟؟؟ا
egyptian	انا شايف انو كدبه بس موضوع بيجسد المعاناه اللى اللى الشباب فيها ومش منظق انى الصين هتعمل كده أظن ده ترخيص زياده عن اللزوم لشعبها ومفيش دوله محترمه بتعمل كده فى الدنيا
egyptian	والله العظيم 10/10 والله والله والله الموضوع ده لو جد ونزل اتشرف بانى ان اكون من اول العرسان اللى يتجوزا من العروسة الصينى بنت ولا هترغى ولا هتلك ولا هتنقل كلام ولا دى عملتلى ولا خلت ولا اى حاجة خالص ولا عايزة شقة ومهر وشبكة وتتعوج زى العانسات بتوعنا بتوع اليومين دول على شان الاغنديات بتوعنا يشوفوا وكمان ايه يا واد انت هو كل حاجة فى العروسى الصينى مينى سيز يعنى اصلى اصلى مبيقشولش واحلا مساء عليكم .
egyptian	يا جماعة الكلام ده بجد ولا هزار ؟
egyptian	حقول ايه بس
egyptian	فشل زريع فى البلد ديه , ومش عارف إية إللى هايحصل أكتر من كده لكن هاقول إيه
egyptian	تب كمان هؤلكم سيبكم خالص منا .....انت هتتنازل عن قيم دينك بالسهولة دي حتي لو كانو ببلاش -ولو اتنازلت يبقى الحمد لله انك متجوزتش زوجة مصرية مسلمة اومسيحية لأنك متستهلش .................................
egyptian	الاهلى هيكسب 2\0 على المقاولون
egyptian	هم كمان الزملكاوية بقوا بيناموا ويجيلهم حاجات فى المنام والله كويس بس برضه إن شاء الله الاهلى حياخد الدورى وابقوا اتغطوا كويس يا زمالكاوية وصوتوا
egyptian	ان شاء الله المقاولون حايكسب لانهم رجاله مش زى لاعيبة بتروجيت ومديرهم الفنى مختار ابو شعره
egyptian	اولا انت زمالكاااااااااااااوي وكذاب لو قلت غير كدة .. ولو عايز تعمل انك اهلاوي وتقول انك خايف عشان تخلي الناس تخاف يبقي انت غلطان لانك لو كنت اهلاوي كنت عرفت ان الاهلاوي مابيخافوش ..
egyptian	ثاني شئ بالنسبة للهزيمة الثقيلة اللي انت بتتكلم عليها ياشاطر .. ده الزمالك هو اللي هيشيلهم في عبو ويخلع زي كل مرة ودي مش جديدة عليهم ..
egyptian	مابيصدقو يشوفو موضوع يخص الاهلي والناااااار تمسك فيهم ويدخلو يتمنو باقي الفرق تغلبنا حتي لو مش مصريين .. ومش هنسي يوم ماتش الجانرز .. والله كلهم قالو يارب يغلبوكو ..
egyptian	عموماا انا راجل اهلاوي واتمني اشوف كرة جميلة راقية حتي لو الاهلي اتغلب .. هبقي مبسوط عشان انا مش غلاوي زي ناس ... همهم الاهلي يتغلب ويبقو الاول .. بس ده حلم انتو لسه شوية عشان حتي تحلمووووووه
egyptian	اصله لو هيأثر فيكم وتتكسفو كان زمانكو اتكسفتو من زمان
egyptian	واللي بقي هيقول لي الحكام مسهلنهالكو وبتااااااااااع .. وكلام بيقولوووه للي مش لاقين له حجة واي كلام بيتقال .. علي رأي المثل .. مالقوش للاهلي عيب .. قالو له يااحمر الخدين
egyptian	بص ياحبيبي ماتشاااااااتكم كلها عاملة ازاي ... مش عايزين نعدد
egyptian	الدوري لمين : للاهلي
egyptian	ياريت الاخ الزمالكوي الاحلم ان المقاولون هزم الاهلى يبقي يغطى ...... ؟
egyptian	علشان ميحلمش بالعافريت ويغطيها كويس
egyptian	يا ابنى انت بتحلم احنا والله مستنيين ماتش الزمالك من زمان يا ابنى احنا متعودين عليكم يا ابنى احنا انشاء الله هنفوز هنشيلكم ونخلى الزمالك يعرف وضعه (انتو مين) (انتوا ايه) وابقى اتغطى كويس يا عم الزملكاوى
egyptian	وبعدين دي اللي واكلااااااكم اوي ومخلياكم عمالين تقولو الحكام معانا ..
egyptian	ضربة الجزاااااااااااء مفيش فيها اي صحة .. بس عشان احنا بنفهم وعارفين ان الغلطات دي مش مقصودة من الحكام قلنا عادي .. بس ورينا للناس ان الغلطة اهي ..
egyptian	ايه القلق الموجود عندكم ده .. الناس دي ليه عندهم احبااااااااااط من الاهلي...
egyptian	اصل اللي بيتكلم عن الاهلي ده ثقافته ايه في الكورة .. والله ولا شئ ..
egyptian	انت عارف من جواك ان الاهلي عظيم بانجازه .. عايز تقول الزمالك كويس قول بس ماتقولش الاهلي وحش .. لانك انت اوحش .. وبكدة بتعرف الناس ان انت النااااااااار وكلااااااااااااااااكم
egyptian	يابني ياحبييبي .. من اول الدوري ولما جه عندكم كل نجوم الكرة كنتو بتغنو في الشوارع ... الدوري بتاعنا السنة دي ومش عارف ايه .. في ظل ان جوزيه رحل عن الاهلي وكان يعني الفريق اتفتت .. بغيابات وناس هربت وناس ماتت .. الا اننا وقفنا جمب فريقنا وانتو استمريتو في الاغاني بتاعتكم ..
egyptian	نص الدوري بالظبط عيطووو ... والشهادة لله .. محدش شمت فيكم لدرجة ان الاهلاوية اول ناس اصابتهم الشفقة عليكم .. والله كنا بندعي ليكم ان ربنا يرجعكم تاني زي ماكنتم
egyptian	الاهلاوية اللي من قلبهم قالو يارب الزمالك يرجع ينافس ...
egyptian	مش عايزين شكر .. بس مش عايزين نكران جميل
egyptian	التئوأم اللي عمال علي بطال يقول انا خيري ع الاهلي وانا اللي عملت وسويت ..
egyptian	النادي هو اللي شربك اللبن وعمل لك اسم .. وخلاك اسم كبير وفي الاخر طردك بره .. وعادي .. انت لو لاعيب كبير .. خليك لاعيب وانتمي للنادي اللي انت فيه بس بلاش تهين اللي عملك نجم .. بعد ربنا طبعا.
egyptian	و9 مبارايات خارج النادي .. مفيش مستوي ..
egyptian	وفي الاخر بتقول ان النادي الاهلي بيشتمك ؟؟
egyptian	النادي الاهلي افضاله عليك وعلي ناس كتير .... يبقي معلش احترم بقي نفسك وماتبقاش قطة وتنكر الجميل.
egyptian	عجبني فيها اللهجه الأسكندرانيه ياريت في ناس كتير تكتب بيها وينزلوا دواوين زي اللهجه الصعيدي ..... أحييك عليها
egyptian	انا بتمنالك النجوميه وان شاء الله هتبقى نجم عالمى
egyptian	انا بحب هيثم نبيل اوى اوى اوى انت المفضل بالنسبة ليا بلا تامر حسنى بلا بطيخ هيثم نبيل وبسسسسسسسسسسسس ربنا يوفقك يارب ونفسى تقرأ التعليق بتاعى دة(i love you)
egyptian	انا بحبك ياهيثم انا ياسين انا ساكن في الحى الثامن عمارة 18 الدور السادس ياريت توزورنا
egyptian	حسبنا الل و نعم الوكيل فى اللى سرق اموال المصريين و خلاهم يخرجوا من البلد و يتغربوا عنها كدا .
egyptian	عبد الناصر خرج الانجليز من مصر
egyptian	لو الناس دى طايلة العيش الحاف فى بلدها ما كانش اتغربوا واتبهداوا وكانوا فضلوا جنب اهاليهم واولادهم وحبايبهم فى مصر .. انما تقول ايه .. ناس بتسرق بمئات الملايين وناس بتموت من الجوع وناس بتنتحر من العجز عن الصرف على اولادها .. وربنا يهد المفترى
egyptian	معنى انه اتجوز وعزمها ع فرحه انه مكنش بيحبها ولو كان بيحبها واتجوز غصب عنه ده معناه انه بتاع ماما وبابا ومالوش شخصية وواحد زى ده عمره ماينفع انه يكون زوج لأنه لو بيحبها الحب الافلاطونى اللى حضرتك ذكرتيه ف القصة كان اتحدى الكون عشانها فحضرتك موضحتيش ازاى هو اتجوز وسابها بالبساطة دى وايه طبيعه العلاقة بينهم وكان ايه نوعية الحب
egyptian	هايخربوها ويقعودوا علي تلها
egyptian	شعار الاخوان: طظ فى مصر/ يبقى ازاى هينهضوا بالسياحة؟/ و السواح الفاسقون؟/ يبقى مؤكد مش اى سواح!/ سواح ناحية معبر رفح من حماس الى مصر ممكن/ سواح شرفاء من ايران و الدوحة متوقع/ لكن من امريكا و اروبا الفاسقون الفاسدون اعداء الله؟ اشك! ربما تصبح سياحة دينية للمزارات الشيعية فى مصر فقط!
egyptian	أحسن حاجة ان سايستكم مش مناقضة لمعتقداتي الدينية
egyptian	معاكم للآخر و إن شاء الله مش هايخيب ظني فيكم
egyptian	ليه عاوزين ياعلمانيون الدين فى الجامع وبس
egyptian	نرجو من سيادة الوزير اعادة تدريس مادة التربيه العسكريه بواسطه ظايط من المركز ويكون عليها درجات ليعود الانضباط الى المدارس لان بعض الطلبه يدخنون السجاير والبانجو ومعهم مطاوى وعلى الموبيلات صور مقززه
egyptian	هيه دي المعاهده اللي راح مننا فيها أعظم وزير خارجيه مصري و هو السيد عمرو موسي لان قبل ما يوقع عليها الريس بجلالة قدره اعترض السيد عمرو موسي علي التوقيع الا بعد ان توقع اسرائيل فما كان من الرئيس مبارك الا انه يشيله من منصبه كافضل وزير خارجيه في تاريخ مصر ليكون الامين العام للجامعه العربيه عشان عارض كلام الريس اللي هوه كلام امريكا طبعا و مضينا زي البهوات و اسرائيل رفضت تمضي....!
egyptian	و دي معلومه للاخوه اللي بيتهموا البرادعي انه لما كان رئيس للمنظمه الدوليه للطاقه الذريه ماكانش بيفتش علي اسرائيل طيب و يفتش عليها ازاي و هيه ما ماضيتش علي الاتفاقيه زي بقيت الدول العربيه.....؟!
egyptian	الرموز اللى فى الخبر ده ليه ؟؟؟؟؟؟؟ هى حادثة ولا قضيه دعاره ؟؟؟ والسياره ملاكى ايه ؟؟ ايه الاستخفاف ده
egyptian	شكلهم كده بيقول أنهم هيضربوا أيران لأن أمريكا مبقتش ينفع تحارب حد بس لو أيران طلعت جدعه وعرفت تدافع عن منشآتها النوويه سعتها هتبقى قوه لا يستهان بها في المنطقه
egyptian	و بنطالب الحكومة زي ما فيه وزارة التعليم العالي .......عاوزيين وزارة المـــــــــــزاج العالي
egyptian	عايز مرتب زيادة ها نجيب منين يا خال
egyptian	واستدانت علشان توفر الخبز للغلبان
egyptian	كل المعارضين علشان كم ريال
egyptian	رغيف العيش قتلنا العيال
egyptian	فين الرحمة ياعم يا ابو الرجال
egyptian	عرايا ضحايا مش لاقي الرغيف
egyptian	هو لية الحشيش يكون ممنوع والخمرة مش ممنوعة الخمرة تأثيرها اعلى بكتيررررررررررر اوى عكس الحشيش
egyptian	الحشيش شح عند الناس اللي مش واصلة وتلاقيه عند اللى يحاسبك عليه وعلي قد لحافك مد رجليك والنبى عشان الكلمتين مفيش سيجارتين
egyptian	ماهو مافيش ماتشات وبطولات تلهى الشعب شوية عن الفساد اللى عشش وبالتالى قمة الهزل يادسوقى انك تشاهد معركة كلامية ساقطه وحكم قضائى بوقف الكابتن وبعد الصلح ننتظر إن الحكم القضائى يتعدل لسواد عيون شوشو ويبقى باى باى ورجعت المياه العكره لمجاريها
egyptian	ايه يعني يصطلح او ما يستطلحش
egyptian	وبقى عالة على ابوه الي عايز يتعال
egyptian	يعني تحترم نفسك يا عم جمال
egyptian	كلهم صناعة الحزب الحاكم .. من دبلوم صنايع .. الى أكبر إعلامي رياضي كما يدعي .. ليه الشباب يتعب في الثانوية العامة علشان كلية القمة إعلام .. عمو شوبير دخل كلية الإعلام جامعة الحزب الوطني .. وعامل فيها مثقف وإعلامي .. أما جدو مرتضى مقضيها هواية الدعاوي القضائية .. ديه شغلته .. أي حد يقول بم .. يرفع عليه دعوة ..
egyptian	طيب بم يامرتضى .. حنشوف حتعمل إيه ؟!
egyptian	بالبساطه دى حتتعمل جلسة صلح ويرجع زيد حبيب عبيد
egyptian	أحب أقول ان اللي النظام مش فاهمه ان ريحته فاحت و الناس خلاص زهقت بجد و علي رأي دكتور نبيل فاروق النظام الحالي المتحكم في مصائر مصر و الشعب المصري هينهار سواء بالدكتور محمد البرادعي او بغيره لان الشعب خلاص فقد الثقه بلا رجعه في الحزب الحاكم و الحكم الديكتاتوري اللي احنا عايشين فيه و بصراحه الشعب عايز يحس انه عايش و ليه كيان بجد مش مجرد شعارات و ضحك علي الدقون من حزب فاسد لا يهمه مصر و لا شعب مصر و ايمانه الكامل بالمال و تدمير البلد لانهم عاملين زي اللي بيسرق و عارف انه هينقبض عليه فبيحاول يسرقوا و يخربوا علي قد ما بيقدروا عشان لما ييجوا يهربوا زي اللي هربوا يبقوا عاملين غله كويسه يصرفوا منها في الدول اللي هيهربوا فيها...
egyptian	والله معرفش حد في الحزب الوطني ولا المعارضة
egyptian	ولا لغيره علشان عقلكم مايرحش بعيد
egyptian	مسطول وماشى...
egyptian	سعادتك تبقى انا ..
egyptian	صح وحقيقى نفعنا الحشيش.
egyptian	وناولنى تانى.. صابونه حكومه
egyptian	*************** وواحد من بتوع حزب مالطه سامعه بيخطب ...
egyptian	يافقرى تذكر..
egyptian	وجانى زهايمر
egyptian	تسلم يافندى من الاندهاش
egyptian	مفيش اى مانع ,
egyptian	طب شوف سموك..
egyptian	بناكل فى عزك لحم
egyptian	وريس بلدنا اخر حلاوه وحنان.
egyptian	تقول لسه خايف
egyptian	حلاوه بلدنا حلاوه بلون الحَمار.
egyptian	تلاقى رجال الحكومه الاكابر ..
egyptian	شارك ياحودة ووقع على التوكيل ... علشان بكرة يبقى أحسن من النهاردة ..
egyptian	فاهم ومش فاهم برادو بتعلق ارحمنى بقى شوياااا
egyptian	مسطولة ولا سكرانة -?ولاعاملة قفلة ودماغ عالية ?هو فى حد يقدر يقرب من الرئاسة-فوقو من اللى بتشربوة -لكن الحتة عالية كانت مدفونة فى مسرح كوميدى د احنا طيبين قوى يا استاذسعيد صدقنا الحلم-حلم الديمقراطية-واذا كان الاحزاب مش قادرين يرشحو قادتهم لانتخابات الرئاسة-يبقى ترشيحهم البرادعى للرئاسة يفقدهم مصداقيتهم-والبرادعى عاوز 2مليون توقيع-عشان كدة منعو الصنف لانة عالى
egyptian	بيهدد امن مصر ولا امن مبارك
egyptian	طول عمر الجامعه مسرح للصراعات السياسيه بدل ماتضربوهم وجهوهم فكرياً ... أذا عرفتم
egyptian	والله ما شوفت اخلاق زي اخلاقكوا يا اخوان واحنا معاكوا لغاية الحق ما يبان
egyptian	جرى اية ان مواطن مصرى وبحب مصر على فكرة الاخوان اصل مثل العربجية وبيقولون قال اللة وقال الرسول وهم عينهم من الحكمانتو نسيتة ان مبارك زعيم السلام ولا انتم فكرين نفسكم فى زمن السيوف ياحبة عربجية
egyptian	رزق الهبل على المجنبن
egyptian	بجد اقول ايه لما يسيبو الناس كدا بالمنظر ده وما يسالوش فيهم
egyptian	نعملهم ايه بقى؟؟؟
egyptian	انا بجد حتى الحد الادني من الاجور ده في نظري قليل اوىىىىىىىى
egyptian	وردة فنانة قديرة و مكانتها محفوظة في قلوب المصريين ،، كل الاطراف غلطت .. لكن ده مش معناه نهاية العالم .. التسامح فضيلة الهية .. تحيا مصر و تحيا الجزائر،
egyptian	مش عايزين وردة ولا فله .. خلاص قرفنا منهم
egyptian	انصح وردة انها متحاولش تنزل البومها في مصر لأنه هيفشل فشل ذريييييع بعد الهبل اللي عملته في مباراة مصر والجزائر
egyptian	كلنا عرفين الست وردة بتعشق مصر قد ايه وهي نفت الكلام اللي ثم تروجو بس حقول ايه في ناس مش عايزة تصدق هم حرين ويعملو اللي هما عيزينوا
egyptian	واما فلم ليه يا دنيا فنزل في وقت كان السينما بتعرف تراجع وكانت افلام المقاولات هي اللي ماشيا مش افلام المحترمة زي فلم ليه يادنيا
egyptian	وربنا يحفظك يا ست الكل ويكتر من عشاقك ويبعد عنك الحساد والعزال
egyptian	كلام فارغ هما مش عارفين اننا نعيش فى دولة عربيةيعنى هذةالمطالب حلم صعب المنال فى ظل دكتتوريات ا لانظمةالعربية قاطبتن
egyptian	طب وبعدين، ايه العمل
egyptian	المهم الوقفه فى القلب الى بقه اسود من قرن الخروب بدون سبغه
egyptian	الحكومة والنظام شايفه ان هو ده الحل؟؟ يبقا بيحلموا
egyptian	ازاي تبقا مصري وتطالب بحقوقك انت في غيبوبه ولا ايه؟
egyptian	كفايه بئا ذل وهوان وتعذيب وسرقة قوت الشغب وكبت الحريه وتكميم الافواه, زهقنا زهقنا زهقنا زهقنا عاوزين نعيش بئا زي الشغوب المحترمه في بلدها ,,,, يااااااااااه علي القرف اللي في البلدو ما تحل عن سمانا بئا يامبارك انت والحاشيه وارحلوا بملياراتكم اللي نهبتوها من دمنا وسيبونا بئااااااااااااااااااااااااااااا
egyptian	شدوا حيلكم يا شباب علشان المره الجايه اخر مره علشان بعدها هنطالب بانفصال الصعيد زى السودان وهنطالب بحكم ذاتى لاننا كصعايده مضطهدين ومنهوبه ثرواتنا
egyptian	ازاى والنظام والبرلمان بيدافع عن حياته كما يقول المثل (( يا قاطع قوتى يا ناوى على موتى ))
egyptian	يا ريت عماد بيه يتمسك بموقفه ويستقيل فى أسرع وقت ... ويـــــــــــا ريت الكابتن أحمد العجوز يمسك النادى لإنه بيعشق النادى وبيحمس لعيبته ورجل قلبه على النادى
egyptian	كان نفسي تفضل وزير خارجيه لمصر بدل خيالات الظل اللي عينوهم من بعدك و كان نفسي اكتر انك تقوم مع رئيس وزراء تركيا رجب طيب اردوغان لما هزأ اسرائيل و قام و ساب الدنيا تقلب تضرب و نال احترام العالم اما الان فانا نفسي انك تسطر تاريخ جديد في مستقبل مصر و العرب و تقف مع التغيير و تدعمه لاننا لازلنا نحبك لاننا لم ننسا انك الافضل حتي الان فالكل في الخارج كان بيعمل الف الف حساب لوجودك اما الان فالكثيرين يعتقدون ان زمنك انتهي و لكني مؤمن انك اذا ما عدت كما كنت فستكون من بشائر الخير علي مصرنا و شعبنا و الوطن العربي ككل و انا اشكرك علي ما فعلته لنا و لمصر امام الصهاينه في ايام توليك وزارة الخارجيه و اتمنا ان تنضم للدكتور البرادعي من أجل مستقبل افضل و انا اعلم ان هذا ما تتمناه لنا و لك و لهذا الوطن..
egyptian	وكفاية عواطف بقى .
egyptian	ايه ياعم حسنى انت خرفت ولا ايه طيب الاهلى وفعلا اكبر نادى فى افريقيا والعرب طيب الزمالك ايه دخله ده حتى مش الاول فى مصر ده حتى مش مصنف عالميا ؟؟؟ يا اخى عدد البطولات اللى حققها شادى محمد مع الاهلى بعدد بطولات الزبالك على مدار تاريخه تيجى تقولى انت اكبر ناديين فى افريقيا قصدك اكبر نادى الاهلى طبعا اما الزبالك فهو نادى مجتهد ونشكره على اجتهاده لكنه لايصنف مع العظماء فالعظماء يصنفون بالبطولات وليس بالجعجه والتصريحات والفتونه والبلطجه
egyptian	دا انتو عيال خنيقه ورخمه
egyptian	تشجيعك عاون بيه نفسك وناديك وانت عمرك 60سنة عايز تلعب في اوروبا
egyptian	التعليق رقم 2 بطولات ايييييييييييية يا ابو بطولات اخر سنتين مش بعيد ربنا ياخد كمال ريشة والسنادى سمير عثمان والخفى كان اعظم
egyptian	جماهير الاسماعيلي الي عايزة حسني يعلب في الاسماعيلي تاني مش عارفة ان عقد حسني 5 مليون في السنة طب يجبوهم منين ولا حسني يعلب في الفريق لوحده وبلاش باقي الاعبين الاسماعيلي من الاخر كدة فريق فقران علي الاخر وبيشحت ولو انا منهم يقفلوا النادي دة ويفتحوا مكانه سوبر ماركت يكسب اكتر ولا بوتيك ملابس وهي المحتاجة تعمل اي حاجة
egyptian	يا ابنى يا زملكاوى انت مين ومين الزمالك ده (انتوا ايه ) يا ابنى الزمالك كان فى المركز ال 13 ووصل للمركز التانى بسبب التحكيم ولا نسيتوا ماتشات الاتحاد والجونه والاسماعيلى واخيرا البلن الضلم فى المحله ولا انتوا نسيتوا يا ابنى احنا المركز الاول وانتوا تحت تحت تحت يا ابنى انتوا واخدين ربع ربع ربعنا بطولات ولا ايه يا رجاله
egyptian	2 - الى هدا الللاعب : و هو انت مين حتى تأتيك العروض يا بني اقأعد مطرحك أحسن في دبي حتى تدبوب
egyptian	فى الأخر اللى عوزه سيادة المحافظ هو اللى حيتم واللى عوزينه البهوات هو اللى حيحصل واللى مش عجبه يشوف له بلد تانيه يعيش فيها علشان ما يسببلهمش صداع وهما بيقومو بشغلهم على أكمل وجه
egyptian	كلنا في مصر بنحب الكاديكي لانه راجل محترم بجد مؤدب وصادق وبيحب مصر وعلشان كده هو دخل قلوب كل المصريين من غير اذن واحنا كلنا بنحبه.
egyptian	بصراحة دمة تقيل جدا وهاتعرفوه على حقيقتة مع مباراة الاهلى والاتحاد الليبي
egyptian	والناس فى الشارع سلبين ماشين يتفرجوا ويمصمصوا شفايفهم
egyptian	امامنا حل من اتنين يانستنى ملك الموت يعملها او ننتفض بدون تحديد ميعاد
egyptian	انتى حرفتم القران بقولكم ادخلو مصر غير امنين
egyptian	علشان الناس ترتاح من هذا الموضوع يجب أن يتم سؤال الكابتن مجدي عبد الغني وهو سوف يريح الجميع لأنه عايز واحد تفصيل على مزاجه لرئاسة هذه اللجنة علشان يعرف يعمل شغل كويس لأنه طبعا رئيس لجنة اللاعبين المحترفين وبالتالي لابد من وجهة نظره أن يكون رئيس لجنة شئون اللاعبين تابع له علشان اللي عايزه مجدي بك ينفذ على طول ويتم التحصيل من اللاعب مباشرة وتروح الأندية في ستين داهية وعلشان نقولها بصراحة هاتوا اللواء نايف عزت يمسك اللجنة دي ويشوف الكابتن عدلي القيعي يكمل معاه الموضوع ومثل ما فعل في موضوع لجنة المسابقات يعمل كده برضه ويبقى الموضوع مطبوخ لصالح القلعة الحمراء اللي بيسموه نادي القيم والمبادئ وسيبك بقه من كل المواضيع لأنكم لو جبتم ملك من السماء لن يعجب مجدي بك مقشة لأنه نسي نفسه هذه الأيام وعلشان هو مزنوق في شوية فلوس علشان يدفعهم لأخوته علشان ينسوا القضية أياها وسلم لي على المبادئ يا جميل وشكرا 0
egyptian	كفايه اشوف الصوره دي لزاهر عشان اطمن على مستقبل الكوره في البلد عليه العوض و منه العوض
egyptian	الحمد لله ان المصرين اكتشفوا النوع الجديد من القمح ده بدل ما نستورد من بره ونلاقى فى دود ولاقى فيه ارف والحمد لله تلوقتى بقينا نصدر لدول تانية عقبال باقى الدول.....
egyptian	وده سببه للأسف برامج التوك شو المصرية اللي اصبحت مثل جريدة اختصرت كل صفحاتها في صفحة الحوادث فقط علي برامج عاملة زي ناس بتنشر ملابسها الداخلية علي الملاء وطبعا لما ننتقد ونتكلم ونطالبهم بالموضوعية واظهار الجيد والسيء بدلا من التركيز علي السيء فقط يكون ردهم هو فين الحلو ده يا جماعة لو في اخبار حلوة اكيد هانجيبها ناس عندها نرجسية ومابتسمعش غير صوت نفسها يعني مثلا في اليوم اللي اعلن الدكتور مصطفي السيد عن اكتشاف علاج لمرض السرطان ظهر علينا اكبر برنامج توك شو في مصر والوطن العربي بتجاهل تام للموضوع مع انه لو كانت في مصيبة او فضيحة -وما اكثرهم - كان خصص لهم البرنامج كله وبمناسبة الاكتشاف الجميل ده اللي بهديه لمعدي ومقدمي برامج اخبار الحوادث قصدي التوك شو المصرية وباقول لهم اتقوا الله وكفاية اتكالية وتقليد لبعض واخرجوا وظهروا مصر الحقيقة وشعبها اللي مش كله دكان شحاته وحين ميسرة ومايعرفش مين اللي بني الاهرامات الثلاث لأن الناس حوالينا فاكرين ان كلنا كدة للأسف وده طبعا بيأثر تأثير كبير جدا علي الطلب علي العمالة اللي فاكرين ان كلها من العينات الفاسدة دي
egyptian	المصيبة ان دة ها يضايق ناس كبيرة وها يضيع السبوبة ال بيقسموها كل موسم
egyptian	ابقى قابلونى ديه كذبه ابريل
egyptian	بس الكلام اللى بيقوله عز ده حقيقى وللاسف حصل قبل كده بس الناس بتنسى
egyptian	لو قامت فعلا حرب مش هنلاقى حد هيبقف معانا واللى هيدفع التمن لوحده هو الشعب المصرى
egyptian	بكرة ح يطلع زى الشعرة من العجين
egyptian	عز يقول اللى يقولة مين يقدر يكلمة
egyptian	اى حد غير عز. البلد كلها فى جيبه ولو حد تانى كانو هيعدموه
egyptian	كفاية يا عز كرهتني في نفسي يا اخي ... هوا انت مش هترحل الا لما تخربها على الاخر
egyptian	يــا عــــزة سيبـــى البلــد فى حالها بقا وكفايا نهب وأفتـرى وتدخل فى أشياء لا تخصك
egyptian	المشكلة يا ناس فينا بنبص تحت رجلينا وبس
egyptian	انشر ياعم وربتا ياخد اللى فى بالى قول امين قبل متنشر
egyptian	الراجل بيتكلم من منطلق ان فيه معاهدات سلام و تطبيع مع الدولة العبرية .
egyptian	بيزنس مان على تقيل ....... يبيع ابوه علشان الدولار
egyptian	ايه الغلط اللى غلطه احمد عز فى اقواله اللى قالها وفيها اهانه للجيش؟؟؟؟ احنا عايزين نبطل لغة التدليس والتمسح فى شعارات وخطب رنانه بحجة الخوف على الامن القومى .الجيش مؤسسة من مؤسسات الدوله خاضعة لقوانين هذا البلد وظيفتها حماية ام الوطن دون تجاوزات ويتم معاقبة المتجاوز ...وايه اللى اخدناه من العرب طول عمرنا وايه اللى اخدناه من قضية فلسطين وانا عندى ناس مش لاقية تاكل والعرب اطفالهم بيصيفوا فى هاواى..احمد عز مغلطش مع انى مش وافق على عمله السياسى
egyptian	و أنا أقدر أؤكد إن مش هيحصله حاجة و هنسك عالموضوع و إنتهت لأنه من الأخر الراجل دة هوا اللي بيحكم مصر !!!!!!!!!!!!!!
egyptian	صدق باللة القذلفى عاوز يتضرب تانى وانا من اللى ضربوة اول مرة ولو الامور باءيدى لكنت ضربتكزا تانى علشان الصيادين , وهو انت لما يجى وتساهم ب50 طيارة ميراج تبقى ادينى حاجة مان خدهم تانى والطلمبات مالكوش فيها خالص احنا اللى مشترينها من المانيا للدفاع الدنى واطفاء الحرايق اما المليار بتاعك القذافى كان بيلف بية علشان يشترى كبارى من اوروبا وكل مايعرض حاجة نقول لة ماتنفعش علشان احنا كان عندنا كل حاجة خلاص شكرا ومانقدرش ناخد منة شىء خطير زى دة كان هايجرنا ويقول لطوب الارض .
egyptian	غير مسلسل الجراج وراجل وست ستات
egyptian	معلشي برده نجمة على اساس إيه بقى؟لما حضرتك تبقي نجمه أمال يسرا تبقى إيه؟كومبارس يعني..وبعدين كل الحاجات إللي إنتي قولتي عليها أصلا فاشلة ومش نجحت...يعني ماشيين بالعكس دا إتشال من السينمات بعد 3 أيام أصلا...عموما ربنا يوفقك بس بلاش نجمة وصاعده وقوة....النجومية دي الناس إللي بتعملها وتقول عليها مش إنتي إللي تقولي على نفسك نجمة يعني....بس مين نهى لطفي بقى برده؟
egyptian	برافو عليكم يا شباب مصر
egyptian	طول عمرى نفسى اعمل حاجه للبلد
egyptian	وشايفين انا اللى ماسكين البلد دى مش هيقدرو يعملو حاجه احسن ورافضين التوريث
egyptian	فـ بنتظاهر فى جامعتنا وبنعلن رأينا..ايه الغلط بقى فـ كدا ؟؟
egyptian	ولو كان فى صور هتلاقى ان اللى موجودين اغلبهم مكملوش العشرين سنه
egyptian	يعنى شباب جامعى.. بلاش بقى تحليل المفتش كرومبوو اللى انتى بتعمليه فـ كل خبر دا
egyptian	وإهدى شويه وبطلى نفاق..وعلى فكره كل كلمه بتكتبيها بتأكدلى انك بتكرهى مصــر
egyptian	هو سيادتك يادكتوره نيفين كشري شايفه ان الناس كلها غلط وانتي اللي صح ولا ايه ظروفك بالظبط ولا خالف تعرف
egyptian	انا ابن المنصورة روحي شوفي عربيات الامن المركزي اللي قدام الجامعه قد ايه بس احنا مش بنخاف والبلد هتتغير وزي ما الملك خرج من مصر غيره هيخرج
egyptian	عاشت رجالة المنصورة عاشت رجالة مصر عاش التغيير للحق لا للنفاق
egyptian	لما المعيده يكون عندها ثلاثه اطفال و تروح من آخر الدنيا علشان تتعين معيده على امل النقل بعد كده يبقى اسمه المعروف - استعمال الجامعات الاقليميه كباب خلفى للدخول الى الجامعه التى تريد التعيين فيها - طيب همه ما اخدوهاش ليه فى جامعه قريبه من مكان اقامتها - السبب بسيط و هو انها لا تنطبق عليها الشروط و لا يوجد لها مكان و ليست لها الاحقيه فى شغل الوظيفه و بالطريقه دى تبقى اخدت مكان واحده تستحق و يبقى ظلم للمستحق للدرجه الاصلى - يعنى تتخطى غيرها بطريق ملتوى و غير شريف
egyptian	شىء جميل ظهور قوات امن مركزى من النساء بكده اصبح عندنا ثلاث جيوش مصرية القوات المسلحة المصرية اولا00ثم قوات الامن المركزى رجال بواسل مية مية بس على اخوانهم الشرفاء لكن تجار المخدرات اللى ملؤا الشوارع والنوادى والمدارس والحارات لا00والف لا00ومن ثم دلوقتى ظهرت قوات ضاربة باسلة جديدة الاوهى قوات امن مركزى من النساء وعلى من ولمن 0000وعجبى عليكى يابلدى
egyptian	انتى فين يا نفين .راح عمك حامدين..
egyptian	هههههههههههههههههههههه .........ايه ياحكومه الشعب شبع ولا ايه لازم يجوع علشان نعرف نحكمه والا ايه........ ههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	اهلا بك فى مصر بس على فكرة الفترة اللى جاية مش هيبقى فية استقرار لاسياسى ولا اجتماعى علشان الشعب هيقوم بثورة ضد مبارك الصهيونى
egyptian	اى حد هيفتح بؤه ولا.يعمل مظهره او يعدى من امام مجلس الشعب او الشورى هيشوف اللى يجرالوا... هيا الحكومة نقصه ارافكوا .كفايه مشاكلها ..... اللى عنده مشكله يجلس فى بيته و يلطم و يعيط و يسرخ و ابقى حد يقبلنى ازى حد رد عليه ....ولا حياء لمن تنادى معدش ينفع الاعتصامات و المظاهرات .. بقت موضه اديمه .. ارفعوا ايديكم الله وعروا زئوسكم و ادعوا اليه وسالوه . وهوا عنده الاجابه ..ومتخافوش ... مفيش مطرادة من الشرطة ولا من الحكومه ولا من ..الملائكه و الشياطين ..ان شاء الله ....
egyptian	وكانوا فين لما نزلت لجان الوزرا السابقين المدارس وبهدلوا المدرسين ؟ وهمه أصلاً فين لما مدرس المفروض أنه محترم ويمسك في إيده 574 جنيه بعد أكثر من 12 سنة خدمة
egyptian	الوزير له حق في كل اللي بيعمله واللي لسه راح يعمله عشان المدرس وحيد مالوش نقابة تحميه النقابة موجودة بس عشان تاخد فلوس من مرتبه ويبقى يشوفها لما يطلع معاش .
egyptian	أولا : الطفل جاى المدرسة و و ابوة و امة مش فاضيين يتابعوة او يربوة لانهم مشغولين بأكل عيشهم فلو حضرتك عايز تصلح التعليم يا سيادة الوزير يبقى اولا تطالب الكبار برفع الرواتب و الاجور فى كافة المؤسسات علشان الاب يشتغل وظيفة واحدة و يبقى فاضى يتابع ابنة او بنتة باقى اليوم و كذالك والدتة بدال ما هما بيشتغلوا فى وظيفتيتن و تلاتة و سايبين الافلام الفاسدة و الاعلام المنحرف يربوا اولادهم .
egyptian	ثانيا : الأعلام اصبح فاسد بمعنى الكلمة سواء مقروء أو مرئى أصبح بيعلم الأطفال العنف و التعصب و البلطجة و اللى مش مصدقنى يشوف الأفلام بتاع الأيام دى من نوعية اللمبى و أفلام سعد الصغير و افلام الجنس و المخدرات و كذالك الأعلام يتعمد تحقير الأخر مما ينشئ جيل يحتقر الأخر و يرفضة فيجب أعادة التفكير فى الخطط الأعلامية و القوانين المنظمة لة .
egyptian	ثالثا : العدالة الأجتماعية الغائبة فاذا كان الطفل شايف أخوة او قريبة خلص تعليم بأعلى التقديرات و الدرجات و مش لاقى شغل رغم تفوقة و غيرة فاشل و مع ذلك تم تعيينة فى أرقى المناصب لأنة ابن او قريب فلان بية . يبقى بالذمة الولد او الطالب دة يذاكر و يتعب نفسة لية ماهو كدة كدة مصيرة معروف ذاكر زى ما ذاكرشى .
egyptian	اقول لك يا وزير التعليم انت راجل مش حتجيبك ولادة تاني خاصة في هزا الزمان اللزي تقلصت فية العقول والرجال واصبح الراي والراي الاخر يتدخل في خصوصيات وزير التعليم بطريقة مغرضة من الاعلام والمواطنين\\البلد دة مشكلتها انها بلد محبطة نتيجة للفساد الي منتشر بيها من زمان لدرجة اصبح الناس فيها فاقدين الامل في اللزين يمدون اليهم ايديهم من اجل النجاة\\انت يا وزير التعليم عليك مهمة ثقيلة وللابد من التماسك اكتر من كدة خاصة امام الاعلام\\محدش لة دخل في سياستكم تجاة التعليم الناس فقط من حقها محاسبتك علي النتيجة بعد الاصلاح وان شاء اللة ربنا حيوفقكك وديما النجاح شاق ولة اعداءة لكن حتي الاعداء حيرحبوا بالي عملتة في التعليم لما تتنك متمسك بسياستك مهما كانت الانتقادات وبعدين يشيدوا بيك هو دة شعبنا\\واعلم ان الموجة الي مشية النهردة في مصر لا للاصلاح
egyptian	عليه العوض فى البلد خلاص البلد بتحكمه عصابه
egyptian	اية اللى بيحصل دة اية اللى انا شايفة دة
egyptian	ثورة ثورة ثورة حتى النصر التغيير جاى كل دى شعله للثورة وده تمن التغيير الجاى لا محاله
egyptian	ماهو لازم ده يحصل مفيش حريه من غير ثمن والهمه يارجال مصر الغاليه وبروحى افديكى يا ام الدنيا
egyptian	يارتني كنت معاهم- يارتني كنت معاهم
egyptian	انا ضرب عليا نار من الامن في احد المظاهرات في اسكندرية –
egyptian	هى عيشة ولا موتة ولا فوتة فى حارة سد .. موت و خد عشرة معاك
egyptian	انا كنت هناك وهروح وهروح وهروح وهروح وهروح وهروح حتى لو اتمسكت اربعين مرة
egyptian	دا كلام مش مظبوط همه مش ناقصين سلطة دا بعد كده مش هنعرف نكلمهم ماهو بقى بيفتش على الوزير الريس هو اللى مختاره وعنده مستشارين خاصين بيه بيتابعوا عمل الوزارات همه وزارة العدل تسيطر كمان على عمل الوزارات عشان يبقى النيابة بقى حاجات من السما هى والقضاء ونشوف وكيل النيابة نفضيله الشارع والقاضى نرمى نفسنا من فوق الكوبرى لاحسن شكلنا ميعجبوش ويحبسنا
egyptian	مايحكمش
egyptian	مايأمرش
egyptian	وان استعبط
egyptian	المشكله ان مفيش ولا بنى ادم من اللى بيعلقوا دول فاهم اى حاجه كلوا حاقد وبيفتوا وخلاص
egyptian	انا متعاطف مع الاخت نجوى ولازم يكون لها حل وعن طريق هذه الصفحه لازم تكون هناك جهه مستقله عشان الناس متتظلمش كده وياريت تكون النيابه الاداريه هى هذه الجهه وهى فيها ناس كويسين وكفايه انهم مش هيكونوا تبع حد
egyptian	1/انتم شغلكم مع المجرمين والحرمية وتعرف انى السكرتير هو وكيل النيابة عندكم انتم (شويش استيفاء)بل شويش الاستيفاء احسن منكم
egyptian	تانى حاجه اللى ما تعرفوش ان كل الاختصاصات المعروضة فى القانون ده هيا ذاتها اختصاصات النيابة الادارية فى المانيا حاليا
egyptian	ثانياً انا كأحد طلاب الإخوان بالجامعة دى واحد المشاركين ف جميع التظاهرات والأعمال الإخوانية بالجامعة بقول اننا لا نفعل سوى حقنا اللى كفلة لنا الدستور المصرى واللائحة الطلابية داخل اسوار جامعتى..
egyptian	سؤال اخر ليه الاعلام الحكومي اللي بيقبض من فلوس الضرائب وقناة السويس والبترول بيعمل دعايه لمبارك هو كانت الفلوس من مرتب مبارك او جمال لابد من مقاطعة الاعلام الحكومي بقنواته مجموعة قنوات النيل الاولى الفضائية والمصرية القنوات الارضية طالما ان هذه القنوات تتحيز لصالح زمرة الحزب اللاوطني ضد الشعب الذي وصل الى درجة الضياع
egyptian	عادى جدا هما دول الاخوه الفلسطنيين يا عمونا ايه الجديد يعنى
egyptian	و نعم الاحتراف يا اتحاد الكوسه زاهر ياما حيخربها علينا وادينا مستنيين حقنا الي ضيعه في السودان و يمكن كمان نتعاقب ولا فضيحته في الكويت الناس فكراه رايح يتفاوض على ماتش مصر و الكويت اتاريه راح عشان انتخابات و يا ريته حيجي بفايده حيضحكوا عليه بوعود كادبه و روراوه حيلبسه العمه من تاني استقيل يا زاهر ورحمنا من غباءك الي جايبنا ورا
egyptian	ومين هيحميهم ؟
egyptian	وبعدين سلطه اية ورئيس اية ؟ هي فين الدولة اصلا د الموضوع دة بيننا كدة كعرب بنطيب خاطركم بس ما فيش دولة ولا نيلة وبعدين الاخت الجزائرية اللي ما بتقدرش تفهم بتدعوا الفلسطينيين يلعبوا في الجزاير طيب هما زعلانين علشان مش هيلعبوا في مصر مش قبل ما تتكلمي ابقيث اتعبي راسك الاول وافهمني اذا كنتي بتقدرى تستوعبي اصلا وبعدين ماتش اتلغي خلاص اتية اللي حصل برجااااء النشر يا ريت
egyptian	ومافيش حد بيتكلم خالص على تأجيل مباراه
egyptian	طيب يا كابتن ماتجرب مره الاحتراف وشوف كدا اولا ليبيا مش بعيده وهتلعب ف جو كويس وهتقدر ترجع وتاخد راحتك كمان ولا انت عايز تسافر كندا
egyptian	و ده على اساس ان الاسماعيلى من اسرائيل مش كدة
egyptian	الاسماعيلى لسه طالب تاجيل ماتش المحلة وطبعا اترفض لانه ممكن يكون بيمثل بلد غير مصر مثلا اما طلب الاهلى اكيد هيتقبل على اساس انه فريق مصرى بيمثل بلده واضحك لانك اكيد فى مصر .
egyptian	طول عمرنا ما هنوصل لكاس العالم بسبب الظلم و افتكروا كويس
egyptian	الاسماعيلى رجع الثلاثاء من رينينون وهيلعب الخميس والاتحاد الكوسة رفض تاجيل مبار اة الاسماعيلى والمحلة لان الاسماعيلى بيمثل نفسة هنشوف الكوسة اخبارها اية مع الاهلى
egyptian	يا جماعة الخير كل دي حركات تحليليى للخبر ده انه بالاتفاق مع اتحاد الكرة علشان هيرفد طلب الاهلي و يقول للاسماعيلي اهه رفضنا طلب الاهلى زي ما رفضنا طلبك علشان هما بيحكموا بالعدل و ده طبعا بالاتفاق مع اتحاد الاهلي لكرة القدم و لو كانت بيتهيألي يبقى الاحتمال التاني ان البدري بيسبأ علشان لما يكون مستواى الاهلي تعبان يلاقي حجة زي كل مرة و سلملى على الترماي
egyptian	لما نشوف لجنة المسابقات بقيادة الأهلاوى عامر بركات حتعمل ايه؟.؟؟
egyptian	احتراف ايه و زفت ايه و الا عشان اتحاد الكورة خدامكم و طبعا طلباتك اوامر يا بدارة
egyptian	ويارب يخلى البرادعى الى عامل كدا فيهم وخالهم مرعبين من الشعب
egyptian	ايه التهريج ده والله محد فاهم حاجة ولا عارف اي حاجة
egyptian	وياريت كل مديريات الامن بكل المحافظات تنحو هذا النحو دانا فاكر لما كنا نتمشى فى شارع السكة الجديده فى المنصوره وحد بس يفكر يعاكس لو بالكلام اى واحده بوليس الاداب ينقرله نقرة فى شعره بالما كينه مكنة الحلاقه نمره 3 عشان يضطر مرغما الى حلق شعره نمره0 كان فيه ضبط وربط واحترام فى الشارع المصرى ياريت يعود وبااقصى سرعه وشكرا
egyptian	ممكن اعرف ازاى المراه هاتطلع منصة القضاه وهيهحامل او وهيهعندها ظروف نسائيه وازاى هيه تحكم فى حقوق الناس وبعدين ممكن هيه تؤئدى الخدمه العسكريه
egyptian	امين تنظيم القاعده الا عايزه دبحه هو والتنظيم الا مشغله طبعا هو ايه يهمه احسن عيشه واحسن اكل مفيش اى متاعب فى الحياه وكمان منصب اجتماعى عالى وفلوس وما اجتمعت السلطه والفلوس الا وخربت النفوس منه لله هو الا حطه فى الجزب يغلى براحته ويمكن كمان مش بيدفع ضرائب واخد اعفاء او بتدفع بس لناس تانى غير مصلحه الضرائب
egyptian	هى دى اسماء ولالعيبة تتكلمو عليهاضيفو ابرهيم حسن ليهم وقلو المتش صعب بسبب الاصابات والغيابات المؤثره جدا وهما طبعا منتخب مصر أللى عجيب بطولة المظليم احمدو ربنا انكم وصلتو الى المركز المحبب لكم الثانى يمكن تلعبو دور 64فى افريقيا
egyptian	هيخسرو من الشرطة اذا كان الحكم نزية وحكم يعرف الحق لاننا لو لاحظنا ان جميع المباريات التي فاز فيها الزمالك من اهداء الحكام مباراة المقاولون والاتحاد والمحلة والاسماعيلي وبتروجيت والانتاج كانت تفويت وكلة علشان عديمي الاخلاق الاختين الماسخين اللي دمهم ثقيل المرتزقة عملو ارهاب للحكام مافيش عدل حرام عليكم يا حكام مصر تخافو من عديمي الاخلاق
egyptian	ما تخفش مش حيحكم الماتش محمد سمير عثمان-ولو حيحكم عمره ماحيلغي للشرطة جونين 100% صح علي انهم تسلل ولا حيلغلهم ضربه جزاء-ولا حيطلع كل ثانيه كارت اصفر علي امل انه يطرد واحد- والله اللي اختشوا ماتوا ( في ماتش انبي والاهلي )
egyptian	السوق ان شاء الله طالع بس اياك ابو وش عكر يهمد شوية
egyptian	واللة احنا احترنا فيكم هو مين اللى مرشح نفسه بجد البرادعى والا حمدين والانور حيرتونا انتم التلاتة غاويين شهره وديتوا البلد فى ستين داهية كل ما نقول احنا مع المرشح فلان ونتفق عليه يطلع علان هل النفاق هو سمة المعارضه المبهوره بالكاميرات والفضائيات انا احمل نور والبرادعى وحمدين الاخلال بثقافة التغيير فى مصر جميعكم لا يعرف سوى مصلحة نفسه بالامس الصور كانت تقول حمدين ونور معى البرادعى واليوم سمك لبن تمر حنة وسوغ تبقون الى الابد تضحكون علينا اصحاب المصالح ولكن نحن شباب مصر لانعترف باحد منك م بعد
egyptian	والله هتسخن وتولع ودى اكيد رسالة للبرادعى
egyptian	اضرب المربوط .... يخاف السايب
egyptian	دة عبدة مشتاق ....بس ها يفضل مشتاق طول حياتة ...يكذب ..يزور ...ينور حتى ....الواحد أخر حاجة ممكن نتخيلها أن يوصل بينا الحال لكدة ....
egyptian	الصورة الأخيرة تبين مدى خوف النظام من اى امل كله عنده ربنا وفيه قول بيقول لظالمين(وخدين الدنيا لنفسيهم وبينكرو غيرهم حرمان الناس وجرحهم ده بيرضى ضمائرهم ولكل ظالم يوم بكره مسير الحق يادنيا راح يرجع لصحابه واللى بناها فى 6أيام هيرجعلو شبابه )
egyptian	خلاص عرفنا انك عتريس.........والاول عتريس.........واللى جاى عتريس
egyptian	ياناس.........ياعقلاء ان كنتم.......انتم اثبتم انكم لا تصلحون لقيادة سيارة وليس بلد........ريحونا وشفوا حياتكم وسيبوا البلد فى حالها
egyptian	وادى اخرة الافلام العربى القديمة لحست دماغ الناس وطلعت الهندى لها قيمة عن العربى والفيل طلع بعين اقزاز.............اعلنوها انتم فشلة
egyptian	على فكرة انا كنت بحترمك قوى وموضوع التزوير ده انت اللى عامله مش رمى بلى من الحكومة
egyptian	بسرعة كده؟ بدون دراسة؟ على الهواء مباشرة هو ده اللى عايز يحكم مصر؟ بعينك وبعد ين هنوصل انه يبقى عايز يورث نور ماهو سنه مناسب لك الله يا مصر وعجبى
egyptian	لوعندك زرة احترام روح رشح نفسك فى نادى زورلى شكرا . هو الوحيد على مستوى البلد والشعب اللى يقدر يمسك البلد لانه عنده فكرة عن التزوير
egyptian	الراجل ده طول عمره كاذب ومصلحته رقم 1 ولا يفهم فى اى شئ بطيخ فى بطيخ بيحاول يجد طريق للزعامة على حزمة من القش وهايودينا فى ستين داهيه انه الممثل القدير ايمن نور
egyptian	اصلا ايمن نولا ده بجد ماينفعش باى حال من الاحوال لو جمال يكون احسن من واحد جاهل سياسيا و بيقول هدى كل شاب مرتب و كلام فاضى مدهون بزبده و ربنا يرجع مبارك مبارك لقصره يزبط الناس ديه و ننتخب بس تحت ظل حكومه فعاله مش واقفلى فى البلكونه ياريت ننشر
egyptian	لكن اللى حصل اناهرده ده و الصور اللى قدامنا دي بجد مهانة و حاجة تقرف
egyptian	امال تقولوا ايه على حمدين صباحي اللى اعتقل اناهرده و هوه كمان ناوي يرش نفسه
egyptian	لا حلوه التمثيليه دى
egyptian	ومراتك كانت حتوت بحسرتها لما عرفت وباالتالى طلبت الطلاق
egyptian	و المنظر ده بنشوفة مع اى شخصية عامة ماشية و الناس بتعمل معاها كدة
egyptian	كلوجميل ما عدا نائب قبطى هتهدم فتوحات اسلام لها قرون
egyptian	لو كلنا استسلمنا وقولنا دة كلة بيتفبرك فى الاخر يبقى عمرنا مهنتغير وهنفضل ضحايا للمجتمع واللى بيحكموة لازم كلنا نقف ايد واحدة لازم كلنا نشوف مين هيغير بلدنا للصح
egyptian	صدقونى لو كلنا وقفنا ايد واحدة هنوصل
egyptian	لو احنا مغيرناش البلد مين هيغيرها عمرها مهتتغير لان مفيش حد من برة هيجى يغيرها بالعكس لو اتدخل حد هتدمر اكتر واكتر
egyptian	كل الحكاية ان الشباب تغير تفكيرها متستسلمش للزمن واللى فية
egyptian	حابب يكون في الكادر ، اتخدع المرةاللي فاتت وفكر ان الناس عايزاه ، ياعم الناس اختارتك من قرفها، واحد كدب وفشل على مستوى اسرته اللي هيه اربع انفار ، بزمتكو يحل مشكلة 80 مليون ، ده يبيع الوطن بعلبة مارلبورو احمر امريكاني .
egyptian	يا عم بطل فرقة ، الله يخليك ، اهو جالنا البرادعي رجل عارف يعني ايه رجل ولا ما مرتش عليك .
egyptian	والله يا اخوانا انا شاكك ، لا متأكد ان الحزب اللوثني هو اللي زاقق ايمن نور علينا ، ودي تمثيلية علشان يفرق الناس من ورا البرادعي .
egyptian	طيب إزاي وهو كان مسجون في قضية تزوير ودي جريمه مخله بالشرف
egyptian	وبعدين حتي لو رشح نفسه مش هنتخبه عشان ده مينفعش يكون رئيسا للبلاد عنده استعداد يبيع البلد في لحظه ولا انتوا نسيتوا الرساله اللي بعتها لرئيس امريكا هو اللي بيتحما في امريكا بينفع دا المتغطي بيها عريان
egyptian	لاهوه ينفع ولا البردعي ولا مبارك ولا جمال
egyptian	عايزين حد بيحب البلد دي بجد
egyptian	وكرمة البلد بقت في الحضيض جوه وبره الناس بتتبهدل في كل مكان
egyptian	احنا احترنا مبارك افضل ويبقى الوضع كما هو عليه مبارك شبع خلاص الى هيجى تانى جعان عايز يهبش ويحط فى حجرو
egyptian	هما دول اللى هيحكموا مصر هأأأأأأو
egyptian	بطلوا شم زفت واكل فسيخ ده ارف ارفتونا الله يهديكم
egyptian	حتى البنات بقت عايزة تعمل مظاهرات ايه الفوضى اللى بقت فيها البلد دى
egyptian	هى البنات دى مالهاش اهل فين اهاليهم يؤدبوهم
egyptian	ليل اسكندرية ورأس الدمياطية والشال والمشربية بلدى بلدى
egyptian	بلدى بحب انا كل حتة فى بلدى بلدى يا وله يسلام على اهل بلدى
egyptian	انتــا اهبـــــــــــل ولــه ايـــــــــــــــه ؟
egyptian	واغنيــــــــة ميــــــــن د يــــــــــــــــه ؟ ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
egyptian	مالـــيــــــــــــــــك فيـــــك أيـــــــــــه ؟,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
egyptian	واللـــــــه البنـــــــات دول احـــــســــــــن منـــــــــــــك؟,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
egyptian	يا راجل اتوكس على عينك جاتك مليون نيلة وكنت اسكت احسنلك
egyptian	فعلا واحد زيك لازم يفضل عايش فى اللى هو فيه
egyptian	انا عاوز اقول للانسان الى مشعجبه تظاهر البنات اتحداك لو عندك جرئه انك تقف فى وجه اى ظلم وتقول لا علشان انت شخصيتك كدا تكوينك بيقول انك مشتبه فيه ربنا يرحمنا بقى من ا مثالك المستفيدين من الوضع الحالى
egyptian	أية البواخة دي أية الئي أنا شيفة دة لف وأرجع تاني لف وأرجع تاني ......... لاتعليق
egyptian	والله العظيم البنات دول بميت راجل زيك وبعدين انتو فاكرين ان الضرب هيخوفنا والله انهرده ليكو بكرة لينا
egyptian	عمرنا ماسمعنا عن حوادث من هذا النوع غير ف مصر
egyptian	رد على "بتوع زمان":
egyptian	انا مصري علي فكره
egyptian	وهي سوزان تميم دي ايه مين كان يعرفها اصلا قبل ماتموت
egyptian	والراجل مش بشكله باخلاقه
egyptian	اقول اية ولا اية حرام عليكى حاولى تعملى خير وتلتحقى بمحو الامية من جديد
egyptian	انت دكتورة في ايه يا دكتورة سذاجة؟؟
egyptian	الدم من الاحتياجات التى لا تصنع بس كمش للدرجة دى انا نستورد دم
egyptian	داحنا بقيا معندناش دم خالص
egyptian	شوية وهنستورد ولامؤخزة روث بهايم من عندهم جلة يعنى ولا مؤخدة
egyptian	وصوتى يا الى منتش غرمانة على الخيبة القوية
egyptian	طبعا ان الحكومه وبزات الشعب معندوش دم .........لاان الشعب بيعانى من فقر دم شديد جدا جدا..........من الطعام المسرطن والمياة الملوثه واللحوم الفاسدة و الفسيخ المعفن والعيش اللى مليان زلظ والدقيق البايظ والحمد لله ....علاشان كدة الحكومة هتستورد دم صينى ....واش معنا الدم ميبقاش هواكمان صينى ...ما كل حاجه فى البلد بقت صينى ......الاكل . والبس . والعب . والكتب . وفوانيس رمضان وكحك العيد حتى دة صينى ....وعقبال الحكومه متبقى هية كمان صينى .........يمكن يصلحوا فى البلد دى زى الصين .... عموما ربنا يسترها ويعدى الايام دى على خير .....وسلمولى على الصين .... وسلام ....برضوة بالصينى ..........................
egyptian	ياسلام والله حكومة فيها الخير هي دي الحكومة الي لازم ننتخبها في الفترة الي جاية علشان بتريحنا من معاناة كل يوم بحل بسيط جدا وهو الموت - وحل شرعي وقانوني فيه حد يقدر يعترض مش الموت علينا حق صح ول لا- والآزهر بيحضر دلوقتي فتوة تبيح الدم الصيني واليهودي والدم النجس علشان ما يكونش عندنا عزر - عملو الي عليهم والباقي علينا خلي عندنا دم ناخد الدم علشان نموت - الحكومة خلاص تعبت مش عارفه تعمل معانا ايه علشان نومت موتوا بقا الله يخرب بيوتكم - تعبتو الحكومة
egyptian	يبقى ايع اللى ناقص بعد كدة !!!!!!!!!!!!!
egyptian	هي الناس ليه مستغربه؟ احنا في مصر كل شئ متاح ومش هتقدر تغمض عنيك لان الماء والهواء والاكل كله بقي مسمم يبقي فاضل ايه ؟هي جات علي الدم بجمله انجازات الحكومه
egyptian	بص ليبيا جعلت العالم يحترم مواطنيها شوف امريكاواورباوسويسراوايطاليا مش احناالاى متبهدلين جو وبرة يعنى فى الداخل والخارج نقول ايةلشعب ال7000الاف سنةحضارةلة ربنا
egyptian	النادي ده بيكسب بالفهلوه وكل مره ينافس علي الهبوط ويجي امام النادي الاهلي يحجر اكنه بينافس علي الدوري ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	يا هشام بلاش تكون متشائم .... يرحم زمان وليالى زمان لما كل الفرق اللى فى الدورى كانت بترتجف وهى جاية استاد المحلة وبيحلموا انهم يرجعوا بنقطة لكن الله يخرب بيت الاحتراف واللى شار بالاحتراف الومصرى الوهمى وكذلك الله يخرب بيت الاهلى والزمالك اللى خاربين كل اندية مصر عن طريق اغراء لاعيبة الاندية الاخرى .....
egyptian	رغم كل الظرف العصيبة دى انشاء اللة سنقى لان الدورى بدون المحلة مشى هيبقى لهو طعم المحلة صاحبت التاريخ بطلة الدورى 73 -ثانى افرقيا -6 مرات نهائى كاس مصر - ثالث الدورى 4 مرات المحلة الزمن الجميل عماشة - عمر عبداللة -عبد الرحيم خليل - عبد الدايم - السيد عبد الرزاق - السياجى -حمامة - محرز -الشناوى- النحريرى وغرهم من العمالقة.
egyptian	بدون زعل الموقف حرج جدا المحلة تحتاج لمعجزة للبقاء لانها اضاعت اسهل الفرص للبقاء و اللعيبة مش رجالة و ادارة تعبانة و فريق لا يستطيع ان يكسب ربنا يستر
egyptian	ما لهم المحلاويه موش عجبينك في ايه يا اهلاوي احنا طول عمرنا بنشجع نادينا حتى وهو بيصارع على الهبوط ولما تيجي تتكلم على المحلاويه تتكلم بادب احنا عمرنا ما خدنا من عندكو اي لاعب انما انتو موش رحمين الانديه كلها على فكره جميع لاعبي الاهلي كلهم موش ابناء النادي انما احنابنعتمد علي نفسنا ولما الميزان اتظبط غلبناكو اخر ماتش واوعى تنسى وائل جمعه من عندنا عمرو الحديدي من عندنا سعيد عبد العزيز من عندنا واحمد حسن اللي جاب فيكو جون من عندنا واخر كلامي الاهلي مبيعرفش في المحله هههههههه
egyptian	انتم ممكن تبيعوا المحلة كلها بالفيها ومتقدروش علي ثمن لعيب واحد من الاهلي وبعدين عيزكم تشجعوا كويس في الدرجة الثانية لحسن مشوار الصعود صعب شوية ومش هتلاقوا الهاني سليمان تحت
egyptian	الله يفتح عليك يا استاذ يحي والله البلد لسه فيها رجاله
egyptian	بقى مش عارفين فين الغلط في اللي قاله احمد عز !!!!!!!! دي مصيبة اكبر .... المهندس احمد عز اشترط دخول مصر في الحرب في حال لو دعمتنا قطر او السعودية او ليبيا
egyptian	بمعنى هنحارب لو خدنا فلوس
egyptian	لان الدول العربية قاعدة تضغط على مصر وهما لم يفعلوا شىء وكأن مصر الوحيدة هى الدولة العربية وقناة الجزيرة عاملة شغل كبير مثلا فى واحد اسمة الزعاترة أى جملة يقولها لازم يشبك فيها مصر وكانة فى اختبار حط كلمة مصر فى جملة مفيدة والمزيع يسمع مصر خارقة ودانة ويقلة اية اية والتانى يقلة مصر هى المتواطئة ونسى خالص كلمة اسرائيل معدناش بنسمعها إلا قليل وتانى يلف الحوار على مصر الشعب المصرى شعب طيب وعانا كتير ولازم يعرف يحدد مواقفة والى ربنا كاتبة يكون حتى لو حربنا تكون الحرب بإختيارنا محدش يسخن ويجلس فى الفضائيات يتشرف بأسبقية الخبر ولا اية يامصر على رأى الاستاذ الى قالها وما الدنيا الامسرح كبير .
egyptian	هم دول رجاله مصر
egyptian	مين ده اساسا عشان يتكلم عن جيش مصر وابطالها ده حتى شكله ميقدرش يمشى خطوتين لقدام ياريت يخليه في اللى هو فيه بمنظره ده ويبعد عن التصريحات الللى عمال ماشى يقولها يمين وشمال في السياسة وفي الشعب المصرى اد ايه مستواه الاجتماعى ارتفع والحاجات اللى بيقولها دى واللى لو دلت بتدل على انه مش من هنا ياريت ياخد فلوسه ويتكل على الله يروح في حتة تانية وحقيقى حقيقى لو جمال مبارك ناوى ينزل الانتخابات الرئاسة ياريت يبعد الشخصية العجيبة دى عنه لان لو ده فضل معاه حقيقى محدش هينتخبه لانه واحد كل تصريحاته مستفزة وملهاش علاقة بالشعب ده مفيش لا قبله ولا بعده ده كمال الشاذلى مكنش كده على الاقل دائرته بتحبه ولا حتى صفوت الشريف مشفناااااااااااااااس ياناس حد بالاستفزاز ده بجد بجد ياسيادة الرئيس محمد حسنى مبارك وياسيد جمال الراجل ده مش في مصلحتكوا انه يستمر ده ضايع
egyptian	ياجماعة حد يفهم الراجل عربي وبلاش فضايح أكتر من كدة السيد أحمد عز وضع النقاط على الحروف بدون لف ولادوران وكل كلامة عكس كلام الباشا اللي عاوز يجي في التلفزيون وخلاص مع الست منى الشازلي منبر من لامنبر له المفروض الناس دي تفهم عربي الأول قبل الحقد مايعمي فهمهم
egyptian	يا خيبتى - مش قادرين نحمى وزير الداخلية فى العاصمة - تقوم تتكلم عن عدم اتحاد العرب عن العرب - بلا خيبة
egyptian	مفيش لنا اشتغالة غير النسوان..... لية مابيطلبوش بالمساواه بالخدمه العسكرية..كلام فاضى
egyptian	،.، حبيبي ،.، جماله ده ،.، حلو الكلام ،.، بحبك ،.، بااااا ،، أموووت ،،، فييييكي
egyptian	الحمد لله اهى صحف انجلترا هى اللى بتتكلم ياريت بقى يريحلنا دماغنا ويعتزل لانه لو استمر حيجيب لنفسه الكلام اللى اخره وليس اخره ضربة الجزاء اللى ضيعها فى ماتش ايفرتون واللى دخلت الامريكى تيم هوارد التاريخ لانه الوحيد فى تاريخ النادى اللى صد 3 ضربات جزاء فى موسم واحد ( اللاعب ده بق على الفاضى )
egyptian	عليه العوض ياميدو , والله كنا بنفتخر بيك , لكن تأتي الرياح بما لا تشتهي السفن , ان شاء الله ترجع تاني لمستواك المعهود ياكبير , انت بقيت كده لما رجعت الزمالك , لكن معلش هترجع تاني ان شاء الله لمستواك .
egyptian	ولا يهمك ياد يا ميدو .. كفاية انك هتلعب جنب بوشكاش .. تحب اطلبلك معايا وجبتين دليفرى
egyptian	الى الجزائريين الى وجعاهم ولسة بيعانو اثر الرباعيةيا ريت تكون بردت ويريحو عقولهم شوية مننا علشان احنا بطلنا نعيل خلاص. وكفاية كدا بدل ما تطلع واحدة جزائرية.......لمؤخذة تدرعل........على حسب ما تربو يعنىودا العادى عندهم
egyptian	انت بتعمل فى نفسك كده ليه علشان يرجع مستواك عمر مستواك ما يرجع كده ابدا
egyptian	كفايه يا ميدو فضايح لتعتزل او ترجع للزمالك احسنلك
egyptian	هيه دى مصر بتحافظ على عمالها ضد الاستعمار اقصد الاستثمار
egyptian	انا خايف من حاجة واحدة بس ان مصر تبقى زى العراق لا فيها امن ولا ديمقراطية ولا يحزنون
egyptian	فلماذ ما نحن فية ؟؟؟؟؟البوليس شغله القبض على الصوص والحرامية والبلطجية
egyptian	بيمسك العصايا من النص مش عاوز يخسر حد
egyptian	شغل اتخابات برضه
egyptian	هههههه .. الراجل بتاع الوطنى ده بيفكرنى بوزير اعلام العراق الصحاف أثناء الغزو و هو بيتكلم عن بطولات الجيش العراقى و الدبابات الأمريكية تتنزه فى شوارع بغداد و اسفل منزله .. يا عم روح شوف اللى بيحصل تحت بيتك و بعد كده اتكلم هههههههه
egyptian	هما فين الملاين الى بيلتفوا حوالين الحزب الحاكم مش فاهم انا ابقا غير العدسات
egyptian	بتوع البندر واكلين البلد
egyptian	ربنا يحميكي يا مصر
egyptian	كتير ياجماعة كتير اوى
egyptian	انو كنت عاملين زحمة فى ميدان سعد زغلول
egyptian	..... با.. دى النيله .... حنبقى اقزام ..!! وطالما ( أكدت وزارة الصحه ) انها اشاعه - يبقى الخبر صحيح 1000 - ولسّه ياما فى الجراب ياحاوى . وخللّى .. اللى .. يقول .. يقول !!!!!!!!
egyptian	والجراة وصلت حت الدم واحنا عارفين ان الدم دم اية اكيد دم حيوانات قطط كلاب فيران نسانيس نقر خنازير الخ000000 حرام اللة العظيم وهو فية اية هيا العملية كدة سايبة لا الموضوع عاوز وقفة شديدة لالالالالالال 0000000000000يا وزير الصحة لالالالالا
egyptian	طيب احنا عندنا اية نعتز به دا الدم كمان بنجيبة من برة
egyptian	طيب هي الحكومة فين من الكلام ده كله
egyptian	فعلا ياريس حاجه تلخبط
egyptian	احنا بنتكلم في الصلصه والاخت بتتكلم عن الكوتش اب
egyptian	بانوراما دراما مش هتقدر تغمض عنيك (ظهور الحقيقة )
egyptian	اتصلت بكرومبو الذى افاد بانه قلقان ومش مطمئن وحاسس ان فيه خصومة شخصية فى الموضوع لأن المحرر كان مزنوق فى كام علبة صلصة. وما زال كرومبو معتكفا" فى مزرعة الطماطم لحل اللغز..........
egyptian	بجد بجد انا معجب بكم اوى ضربة معلم لكل المفسدين وبصراحة اليوم السابع احسن جريدة فى مصر وعلى فكرة صاحب شخصية كرومبو الاصلى هو الاستاذ هيثم حمدى
egyptian	كان عاجبنى اوى شعار القناة بانوراما دراما هتسيب علامة فى بيتك
egyptian	لكن لازم ادارة القناة ماخدتش بالها ان العلامة هتكون مؤلمة لاسرة اسامة اللى مات من العلامات اللى سبيتها القناة فى جسمه و راسه .. شعارهم الجديد
egyptian	هذا التشكيل العصابى الخطير جدا ده متساب ليه ..الاشكال دى محتاجه تشريع يخليهم يعيشوا مع بعض وما يعشوش وسط الناس المحترمين و المسالمين .. ان اعدام هذه الفئة الضالة سيكون عبرة لأى حد يفكر ان يعتدى على اى مواطن .. يجب تفعبل قوة القانون و يجب على القانون فرض سيطرته على هؤلاء البلطجية حماية للمواطنين المسالمين و المحترمين .
egyptian	انا عاوز اعرف اما يبقي اللي العين عليهم يعملو كده امال اللي منعرفش عنهم حاجه بيهببوا ايه
egyptian	الموضوع ده لو حقيقي يبقى هو ده الواقع الى احنا عيشين فيه من ظلم وافتراء من الاقوى وصاحب السلطه والنفوذ والغلبان والى ملوش ضهر ومش اى ضهر يموت ويترمى فى الزباله واقع مرير ومؤسف بقى سهل جدا انى ققتل وشرد اسره عشان حتة ارض هو انت محتاج اقسم بالله الواحد مكسوف ان ده الحال الى احنا وصلنالوا بس للاسف هى دى الحقيقه
egyptian	انت اكيد اكيد فى مصر ومستنى ايه تانى بعد اللى احنا فيه محدش بيسئل حد انت بقيت كدا ازاى وانت اكيد اكيد فى مصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	نفسى اشوف مصر يوم بدون وصطه ولا محسوبيه ولا نفوز وبلطجه
egyptian	حتى بانوراما دراما طلعت مش بتاعتهم
egyptian	صاحب التعليق رقم 2 بيقول كده
egyptian	اللى بيؤيد البرادعى هيروح نتيجة كسور وكدمات امن الدولة والامن المركزى
egyptian	محدش رباهم
egyptian	دول ناس قليلة الأدب، هي دي حرية الصحافة اللي عندهم، بلا نيلة
egyptian	عموما موش هناخد على كلامك لانك من الناس الطيبين و نصيحه لابونا الحاج وهي خليك في الزرعه و البهايم بتعتك و أدام الله لكم الصحة و شرب الشاي ساعة العصاري
egyptian	البرادعى موش هايبيع اليلد ولا هايتمسح فى جزمة حد ولا هايخاف من حد عارف ليه لاننا احنا اللى هانحاسبه
egyptian	انتوا بتجيبوا الأخبار دى من فين أنا من الأقصر ومعرفش أى حاجة عن الموضوع دة شكرا على مجهوداتكم الرائعة
egyptian	يعنى لدرجة دى الحب
egyptian	صعبان عليا قوي
egyptian	الناس دول مش فاضيين للتعصب والكلام الفارغ دة , دول ناس بيشتغلوا من 7 صباحا حتى4 مساءا يتخللها 30 دقيقة بالثانية راحة وبعد مواعيد العمل ولو بثانية واحدة مايتكلموش فى العمل والعكس فى اثناء العمل مايتكلموش فى اى حاجة ثانية, باختصار الناس دى مالهاش نهائيا فى حكاية التعصب علشان نجيبهم يشوفوا الدين بتاعنا ونروح نشوف الدين يتاعهم هم مابيتكلموش فى الحاجات دى خالص . ( الكلام دة من واقع معايشتى لهم فى التسعينات واقامتى ببلادهم فى دورة تدريبية )
egyptian	شكر ياحمد ياسيد انامن نفس البلد واعرفك كويس
egyptian	ليةكدةبس حرام عليكم كل دة علشان اية بس حسبنا اللةونعم الوكيل فى الظالمين خلوا البلد تغيش فى رعب
egyptian	اجمل نحية للمالية وتعديلاتها ع التامينات/ المهتمين خالص بشؤن اصحاب التامينات هيصرفو لكل واحد 5 تذاكر مسرح و5 سينما و كمان 5 تذاكر قطر عشان لما يروحو يصيفو بس لازم يعملو التذاكر دي تقبل الاستبدال بالفول والطعمية والعيش الطباقي وكمان ادوية السكر والقلب بس كمان لازم يعملو لهم اشتراكات مخفضة لدخول دورات المياة العمومية لزوم زنقة السكر بعيد عنكو
egyptian	خدمات اجتماعيه ايه وزفت ايه هو المعاش اصلا لايكفى عيش حاف وبدور على مسارح وسينما وسفر وسياحه احنا عايزين معاش يكفينا نعيش مستورين نقدر نشترى علاج بدل علاج النأمين الصحى المغشوش معدوم الفاعليه مش عايزين نمد ايدينا لحد ونقول لله ارحموا عزيز قوم ذل بعد ماضحينا بكل عمرنا وصحتنا فى الوظيفه مستخسرين فينا ننتظر الموت بكرامه معدش الا الكرامه تسرقوها مننا كمان حسبنا الله ونعم الوكيل رجعوا فلوس المعاشات واسثمروها فى المكان الصحيح وعائدها سوف يكفل لأصحاب المعاشات حياه كريمه بعيدا عن الذل والتسول من الحكومه دى فلوسنا مش فلوس الحكومه ليه تأخدوها ليه بتلفوا وتتحايلوا علشان تغطوا على النهب والسرقه لفلوس التأمينات مش عايزين قوانين جديده ارحمونا من حقل التجارب اللى بتجربوها فينا ياعالم حرام حرام حرام حسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	عشان مابحبش التصوير دة وبسبب دة ماشفتش مسلسل خاص جدا ماعجنيش طريقة
egyptian	عقبال ما تتخلص مصر من انبعاثات الفساد
egyptian	تخلف وهمجيه ف كل حاجه كل حاجه ف تاريخنا بتقول اننا بلد الحضاره وأول حضاره عرفت يعنى ايه انضباط ونظام معرفش ليه عملنا ف نفسنا كده ووصلنا للمنظر ده ف كل حاجه مش حفلات بس كل حاجه ف حياتنا مفيهاش نظام واصبح كلمة نظام كلمه مبنسمعهاش غير ف بعض الاجهزه اللى والله العظيم دلوقت بقت هى كمان ولا نظام ولا ظابط ولا رابط
egyptian	احسن علشان ياشباب ياهايف تحرموا تروحوا .........ولو مكنتوش عايزين تشاركوا مع الشباب الإيجابي النشط شباب 6ابريل ...علي الأقل اقعدوا في البيت وتفشلوا خظة الحكومة.....ربنا يهديكوا.
egyptian	تستاهل يا حماقي
egyptian	أحسن يستاهلوا يعني كل مرة تحصل حفلة يحصل كدة و البنات تتبهدل
egyptian	يبقى بيروحوا تاني ليه ؟؟
egyptian	هم عايزين كدة يستاهلوا
egyptian	يبقي كده المشكلة اساسا في ادارة الجامعة والعملية التعليمية
egyptian	ماهو مفيش تعليم خالص ولا حتي تربية
egyptian	حسبى الله ونعم الوكبل هوا ده تعليم ولا كبريه فين وزير التربيه والتعليم ربنا يسطر وشويه كده ويقولك الراقصه دينا هتعمل حفل فى الجامعه لاخراج المواهب ونشر الثقافه الشرقيه للرقص اللهم احفظنا من هذا الزمان ونعوذ بك من زمن كثرت فيه الفتن
egyptian	والله كنت حاقول نفس كلمتك بالضبط، راجل يابني والله ياريت كلنا نبقى زيك
egyptian	دا الهم اللى بيضحك والله
egyptian	ال الى مصر افضل بالغنى امال الى تطور مصر هيكون باية
egyptian	انا مش هطول عشان كفاية الضغط ربنا يسطر علينا من السكر
egyptian	يا جماعه انا طالب فى جامعه عين شمس و مرحتش الحفله علشان بصراحه حاجه تفقع الدم مش الفلوس ده كانوا يعملوا معمل كمبيوتر انا فى 4 تجاره عين شمس و مش عارف عندنا معمل كمبيوتر ولا لا
egyptian	البلد بقيت مهيصة في عهد نظيف باشا وحكومتة اللى حفلات ايه بدل ما تصرفوا فلوس على الحفلات شوفوا الغلابة رايحيين فين الناس مش لاقية تأكل بس الهدف من الحفلات علشان تلهوا الناس عن البلاوى بتاعتكم او كل واحد يسرق ويدارى مصائبة . حسبى الله ونعم الوكيل في كل ظالم ......
egyptian	يا جماعه ماحدش فيكوا راح الحفله اللي انتوا بتتكلموا عنها انا كنت في الحفله دي و ما حصلش اي حاجه من اللي قلتوا عليها دي الحفله كانت زي الفل و ما كنش في اي ضرب او تحرشات و اتبسطنا و رفهنا عن نفسنا شويه من ضغط المذاكره و عناء الامتحانات و كفايه بقي كل شويه تطلعوا اشاعات ليس لها اي دليل من الصحه و كفاياكو حقد و نم علي خلق الله و شباب مصر لسه بخير
egyptian	لو سمحتم حد يقوللى مين محمد حماقى؟ لأننى مش عارفه وأول مرة اسمع عنه ؟
egyptian	ياامة سخرت من جهلها الامم/كل واحد منه لله كل مسئول وكل واحد فى مكانه كان يقدر يعمل خير ومعملوش وقال انا مالى/فين الاخلاق وفين العرف وفين المعلمين وفين الاهل وفين النظام؟لمصلحة مين اللى بيحصل ده؟لابد من نظام عام فى الدوله يحكم الاخلاقيات والتصرفات والزوق العام علشان يرجع الامن والانضباط تانى للناس/مش كدا ولا ايييييييه
egyptian	كويس اوى ان غالبية الشباب متفتح و حضر الحفلة و فقط عشرين تلاتين شخص اللى عملوا المظاهرات المغرضة المدعومة اياها! مفروض فى الحفلات دى البنات المحترمة بتقف بعيد فى ناحية و بيسيبوا ناحية للشبان! لكن لا نستبعد اندساس شباب من الحركات اياها عشان يفسدوا حفلة حماقى بهذه الطريقة!
egyptian	كلو بيشتم ليه والله حماقى احسن مطرب فى العالم
egyptian	هو ده الشباب الى احنا بعتمد عليه جيل تامر حسنى وحماقى فين التربيه وفين الاب والام والاخ الاكبر والعم والخال والمدرس والمدرسه والجامعه الى عندوا ولد او بنت يحافظ عليهم ويتقى الله وخليها على الله
egyptian	عقبال لما يجلهم وزير مثل الدكتور أحمد زكى بدر يخليهم يرقصو ويتحرشو كويس
egyptian	يا جماعة انا معاكوا فعلا ان دة منتهى الانحضار الاخلاقى والفكرى والمفروض نلتف حولين عالم او فقية مش مغنى لكن الشباب للاسف دماغهم فاضية او بئة مقصود من جهات معينة ان الشباب يكون دماغهم فاضية
egyptian	اعتقد ان حكومتنا من اذكي الحكومات.......... شوف الصدف يا عيني يتزامن حفل الفنان حماقي مع يوم 6 ابريل ...اليوم اللي البلد فيه كلها همها هم واحد وحمها حلم واحد ..وهو اننا نحلم بالتغير ويكون لينا حريتنا.. قامو بعمل الحفل يوم 6 ابريل فالشاب يضربها في مخه ويقول.......
egyptian	. هل يا تري لو كان هدفنا حاجه تانيه من تعليم او صحه او عطاء او مساعده هيكون نفس العدد موجود ...................!!!!؟
egyptian	يالهوى
egyptian	أنا كنت هناك والشباب كانوا حترمين مع البنات جدا ودى تانى سنه و محصلش اى حاجه ليا ولا لزمايلى البنات
egyptian	بس الناس كان بيغمى عليها ف الزحمه والحر
egyptian	مفهاش حاجه لما تحصل حفله يوم ف الكليه
egyptian	كل المكتوب ده كدب
egyptian	بجد..... بجد ....حاجه تغيظ فعلا
egyptian	عااام زباله انا قرفت من البلد دى ومن الشباب الهايفه دى
egyptian	الدكاترة اللى بيدرسولنا كانوا بيشرحولنا وبره شغال حجرين على الشيشة و وليد الحريرى صاحب الدى جى كان بيتمايع على الاستادج طب ازاى ربنا هيباركلنا فى اللى أحنا بندرسه طب ده رئيس جامعة خايف على مستقبل الطلبة أنا عايز حد يرد عليا !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	عجبني جدا منظر الشاب الفدائي اللي اغم عليه في الحفله فكرني باطفال الحجاره وشباب المقاومه الفلسطينيه.....برافو برافو يا شب يا سيس
egyptian	علية العوض علية العوض .. لهو وتحرش وضرب وخناقات ، إتقوا الله .. بس فعلاً " من ذنوبكم سُلط عليكم " .. ربنا يرحمنا برحمتة ويوتولانا هو أرحم بينا ..
egyptian	سيبين فلسطين والفلسطنين وبنحتفل بشم النسييم وبنغنى ونرقص ونتخانق
egyptian	والله كل ده كدب ف كدب
egyptian	عيب والله الكذب ده من جريده زي دي
egyptian	انت مابتكلمش ناس جهله ده معروف عن الجامعات الخاصه الانحلال..الا من رحم ربي..
egyptian	ف بلاش التعميم وتشويه صوره الجامعه والطلاب بالمنظر ده
egyptian	كان نفسى طول عمرى اشوف خناقه وادينى شوفت جامعة القاهره وايه كمان تحرش و الله عال سيدى يا سيدى
egyptian	علشان مفيش حد هينفعني...وعلي العموم انا لسه في سنه اؤلي فكنت مش عارف ائ حاجه.
egyptian	طيب هى ناقصة تشتيت ....
egyptian	الشباب معندهاش وعى اكيد هيتلهوا فى حفلة
egyptian	ازاى جامعه يتعم لفيها حفله ونجيب مغنى ونقعد نرقص لا حول ولا قوه الا بالله ايه هو منفعناش فى التعليم هنجرب نفسنا فى الرقص والهجس خافو من الله سبحانه وتعالى فين الوزير الى عامل نفسه بميت عامل ومطلع قررات قرفانه ليه بيعمل حفلات فى كليه شويه شويه نلاقى بقى حفله فيفى عبده ولا دينا فى الجمعات والمدارس وتبقى هيصه بقى حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	يعني هما 2 او 3 عملوا شغب بقت تحرش واشتباكات؟ يا عم بلاش تكبر الاحداث الموضوع اصلاً لم يلاحظه احد وكان هما بس اللي انت شايفهم دول 2 بيتخانقوا مع بعض، يعني مش قصة!
egyptian	بجد اعدت اضحك جدااااااا في الحته دي هههههههههههههههههههههههههه
egyptian	وشوفت حجات تجيب احباط :(
egyptian	شعارات وكلام بس
egyptian	متخدش حاجة منهم غير كده
egyptian	الناس اللى بتتكلم دى ماتغيروا من نفسكو الاول
egyptian	بجد عالم متخلفة
egyptian	يعني انتوا مستنيين ايه الشباب ربنا يهديهم يعني
egyptian	رقص وغنى وقلة ادب ... لازم خناقات وقلة ادب وسفالة
egyptian	ويعرفوا ان في زيت نار جنب بنزين قصدي بنات جنب ولاد
egyptian	طيب 45000 ألف جنية الئي أعطيهم للمطرب كانو أعطيهم للغالبة ولا اية يابلد حرررررررررررررررررررررررررررررام علييييييييييييييييييييييييييكم
egyptian	ده مش ذنب الشباب بس - لكن ذنب مسئولين علمانيين - شايفيين العمل بالشريعة
egyptian	تشدد - الواحد مستنى إيه من شباب و بنات مع بعض هايصيين فى حفلة رقص لا حولة ولا
egyptian	خلوا هدى الشعراوى تنفعكوا - و تلاقيكوا مش عارفين مين هدى الشعراوى .
egyptian	و خلوا حرية المرأة و حرية الإختلاط تنفعكوا .
egyptian	فعلا مش غلطة حماقى هى غلطة الشباب اللى مفيش تفاهم عندهم
egyptian	لا ينكر من ان ممكن تحصل اشياء زي دي في حفلات
egyptian	يعني يعملو الي هما عايزينو في الناس في المظاهرات وبعدين يقولو تحرشات في حفلة !!!
egyptian	انا بجد استغربت في الحفله امبارح بتاعت حماقي مفيش نظااام خالص بس في سؤال ناااس دي كلها بتبقى فين لما بيبقى في مظاهره عن الاقصى ولا غيرها و كل سنه فى 6 ابريل يعملولنا حفله ف الجامعه بجد برافو عرفوا يلهو الشباب عن السياسه و تعليم و كل حاجه....... ياااااااااااارب اهدي الشباب المسلمه
egyptian	الله يرحم زمن الرجالة.... احنا مش ضد الترفيه عن النفس بس ما تبقاش مسخرة بالشكل ده... وبعدين دا مش واحد قدوة للشباب لا هو ولا اللي زيه بمنظرة وتصرفاته... وبعدين علي ايه التجمع الجامد اوي دا والضرب وعربية الاسعاف.... كلمة واحدة.... تخيلوا لو ان الرسول عايش ف وسطنا وشايفنا علي حالنا ده في شتي مجالات الحياة... هل كان سيرضية هذا او يسكت عليه ... ارجو من الله الهداية لنا جميعا
egyptian	والله انا مش عارفة اقول ايه بس كول اللى اقدر اقولوه ان مش كل حاجة حتبقى الحكومة او الكلية هى السبب فيها انما اسالوا اللى عمل كده فى شباب مصر هتلاقوا ان الاهل هم السبب الرئيسى فى كده لان لو من الاول كل اب و ام بيتكلموا مع اولادهم و ينصحوهم ويحفزوهم على اللى بيعملوه لكانت الشباب دى فضلت انها تفتحلها كتاب او تصليلها ركعتين علشان ربنا يكرمهم بدل ما يفضلوا انهم يروحوا ويتجمعوا علشان يشوفوا بنى ادم زيوا زينا لكن مع الاسف مفيش حد فى العصر دا بقى فاضى لاولاده وفاكر انه بالاكل والشرب بس كده هو بيبسطه فمحدش يسال تانى ايه اللى عمل كده فى شبابنا
egyptian	كل ما نتكلم بقال الله تعالى - قال الرسول عليه الصلاة والسلام - شيطان يتطلع ويقول بلاش
egyptian	انتم مستغربين ليه هيه دى مصر وهمه دول شبابها
egyptian	حد يقولي ياجماعة . اللي بيحصل ده في ميزان حسنات مين بالضبط ؟ رئيس الجامعة . ام المنظمون ؟ ام محمد حماقي .
egyptian	أنا بغيرمن الشعب الغربي المتقدم في المعاملة والذوق والترتيب والنظام اللي لما بشوفة حتي في الكاميرا الخفية بلاقيه في منتهي الرقة ياريت الدولة تسفر شبابنا لمدة أسبوع في الدول الغربية يمكن يتكسف علي دمه ويتعلم النظام
egyptian	انا مصريه ومقيمه بالخارج انا حزينه جدااااااااااااااااااااااااااااا للى بشوفه فى مصر ونحلال القيم وحرام عليكوا اهدرتو ا طاقه الشباب وقدرتهم فى الانحلال بدل يا رئيس الجامعه ما تعمل حفله اعمل ندوات توعظ الشباب وتعرفهم بالدين والقيم لا انت خربته ربنا يهدىك ويهدى شطانك لما عندنا شباب كتير كده وكل البشر ده خليه كتل صخريه وسخروهم لمواجهت الفسق والفحشاء والى بيحصل للمسلمين مش شويه يا جماعه اتقواااااااااااااااااا الله دموووووووووووووووووووووووووووووع القلب كترت
egyptian	ارحمنا ياعم حاتم وسيب الكابتن محسن والنادى الماصرى وكامل ابو على فى حالهم وبلاش الوقيعه انشر لو \\\\\\\\\\
egyptian	معلش الجزائر فرحانة بالمنوديال خليهم يفرحو شهرين وخلاص
egyptian	وكمان انا اتخنقت من اسرائيل مش قادره تقولها لينا مباشره بتلف وتدور وتجبها من فرنسا
egyptian	والله هو من حيث المضمون كلامه صحيح لأن ده فعلاً مش وقت لاعبين جدد لأن التشكيلة محتاجة انسجام أكتر وتناغم مش محتاجة كل شوية لاعبين جدد
egyptian	خيبه عليك فاااااالح تعيط بس فى قناااه دريم وتقوووول سوف يقتلون عائلتى عاى شعبك المتخلف لو ما صعدش كاس العالم انت وووواحده ست والست ارجل منك خسرررررررران
egyptian	يعني الجزائريين كانوا مستنيين نصيحتك يا عم أنت
egyptian	الفرنسيين دول بيتحشروا ليه في كل حاجة تخص الجزائر ، مايروحوا يشوفوا منتخبهم الفاشل اللي اتأهل علي حساب إيرلندا بهدف بأيد تييري هنري،لولاه كان زمانهم قاعدين يتفرجوا علي خيبتهم
egyptian	مال اهلك بالجزائر يفوزوا يتهزموا هما حرين منتخبهم يعملوا فيه اللى هما عايزينه انت تنيل وخليك فى اسرائيل او فرنسا هى كانت ناقصة اهلك العملية
egyptian	معلش يا جماعة اصل لبني ادم ده خايف علينا
egyptian	مع انى مختلفة مع الجزائريين فى بعض الاراء ودا عادى بس ملكش دعوة انت يا رخم كان مين سألك سعدان بيعمل اية.....محدش طلب رايك.... واحد وبيدرب منتخب بلادة كان حد حشرك فى حاجة دة انت غلس رخامة مشفتهاش فى حتة قبل كدة وحيات ابوك اتكلم على ادك
egyptian	سعدان بياخذ مجهود فرنسا المدرب المحترف هو اللي يدرب الفريق بتاعه مش يلف ويدور ويسرق لاعبين دربوهم مدربين فرنسيين بحجة ان اصولهم جزايريين وبعدين هي كل الفرق اللي عندكم ما فيهاش لاعب كويس ههههه البحمد لله ان مصر فيها لاعبين زي جدو اللي دخل فيكوا جول وهو ماشي من غير تعب وعبد الشافي اللي كان مغمور ، والله شحاته يستاهل المركز السلبع وسعدان يستاهل المركز الاربعين
egyptian	طيب و النصاري مالهم يا عم انت .. حشرتهم في النص ليه ؟؟؟ انا زيي زيك و زي كل مصري و عربي شريف اتنرفزت من تصريحات الزفت مدرب اسراذيل ده .. اتخانق مع اخويا ممكن بس لن اسمح ان يمسه عدوي و عدوه. 
egyptian	المدرب ده لو هو محترف و بيفهم كان راح درب منتخب محترم .. بس هو علشان صايع راح درب منتخب اسرائيل .. وعايز يشتهر علي حساب منتخب الجزائر .. روح اتلهي منتخب الجزائر ده لو لعب معاك هيمرمطك انت و اللي جابوك !!!!!!
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	روح اتلهي علي عينك يا زفت انت .. رابح سعدان و منتخبه يلعبك انت و منتخبك علي الشناكل .. جتك نيلة .
egyptian	ايه النفاق ده يا مصريبن دلوقتى خضرا ولا حمرا واحد بيقول رائية احنا مالنا ما دول اللى وخدنا اسماعيلية راح جاى ولا نسيتوا الاهانة والبهدلة ربنا بيسلط ناس ع ناس احنا مالنا بلا كلام اهبل دية كورة كل واحد يقول رائية زى ماهو عاوز اسرئيلى يهودى دية رياضة
egyptian	طلعوا نفسكم منها انتوا بس مالكوش دعوة
egyptian	ورغم اللى حصل بينا منرضاش لاى صهيونى يهين الجزائر
egyptian	معلش عايز اسألك سؤال واحد
egyptian	هو في ايه؟
egyptian	وايه اللي أنت بتكتبه ده ؟ والهدف منه ايه؟ ممكن اعرف؟
egyptian	الحريم اللى بتصرف على رجالتها عندكوا انتوا يا قر......... انشر يا مصرى يا محايد
egyptian	اطلع فوق اعلى الصفحة على اليسار هتلاقي قائمة اسمها مقالات للكاتب اقراها كويس وتعالى تاني نتكلم
egyptian	زى ما يكون اللى ما يتعلمش فرنساوى جاهل وابن ستين ... واللى يدرس فى مصر أو بلد غير فرنسا يبقى مخه قفل ومضلم ويستاهل ضرب الجزمة
egyptian	إيه الحكاية فهمونا طيب !!!!!!!!!!!!!
egyptian	أتحداك أن تكتب أى موضوع لنقد لكنيسة عارف ليه عشان المم إنت مش بتقبض من هناك حلال عليك صليبك تتربى فى عزه
egyptian	اعتزا اعتزل اعتزل يااااااااااارب ما تترجعشى بس وتقوووول المعجبين وجمهورى طب ؤال فيه حديشتم الحكااام ويقولهم حشره وجاااهل انت اكتر وااحد بتشتم كنت بحبك لكن اسلبك سااااذج يارب ما نسوفك فى اى قناه تااانىكفااااايه باه زهققققققنننننا منك كفاااااااااايه اعتزل اعتزل يا باشااااااااااااااا وياريت لنسمعك فى الاذاعه ولا نشوفلك مقااااله يا محترم وعجبى
egyptian	كده خلصنا من شوبير و صادق......فاضل شلبي و الغندور و عبده
egyptian	هاتفضل الكبير و العاقل برضو
egyptian	اسكت ياراجل . مش الناس نزلت الشوارع . والبكى على ودنه . والموظفين ماراحوش الشغل تانى يوم . ووسائل المواصلات توقفت . والنسوان قعدت تولول فى البلكونات . لا لا لا لا ماتعتزلش يا دكتور .
egyptian	انا احترم قرارك لانى انا برضه فى مجال عملى عانيت الامرين من المناخ السيء لك منى كل الحب والاحترام والتقدير
egyptian	دا كده يبقى أكبر ظلم وقع على محبين الرياضه فى مصر
egyptian	ارحمووووووووووووناااااااااا بقاااااااااا
egyptian	يا سلام انا مش قادر انا سعيد اد ايه بالخبر الحلو ده معقول يا جماعه علاء صادق هيعتزل دكتور بيطرى اصببح بقدرة قادر خبير رياضى ، حكم طرد من الملعب وجرى وراه الجماهير بقى خبير رياضى زى المستكاوى هو فعلا خبير فى الردح مش اكتر فاكر لما وصفت حكم فى احدى برامجك انه سنانه صفرا فاكر عمايلك المخزيه مع المعلم عشان تشتهر فعلا افلح ان صدق والمركب اللى تودى وهنكسر وراك زير وياريت كمان احمد شوبير اللى فاكر نفسه فلته زمانه
egyptian	يا رب ما يرجع ويقلنا رجع تحت ضغط الجماهير روح بستين.....................لا مؤخذة من القراء
egyptian	كل التعليقان الأولي متفبركه...ولو حد رايق كده يقرأها بتمهن يلاقي فيها كل تعبيرات وألفاظ المدعو صادق...والله والله..وأنا مسلم..أول ما أشوفك في التليفزبون يجيلي قرف من النفاق بتاعك..وفزلكتك إللي إنت بتفتكرها ثقافه..لز بجد قررت الإعتزال..إبدأ من الآن..أنا أعرف الراجل لما باخد قرار ينفذه فورا..ةالا زمن الرجاله خلص؟؟طبعا مش عاوز تمشي دلوقتي لغاية لما تكمل المليار ..الله يعوض عليكي يامصر..نفسي أشوف واحد يراعي ربنا في كلامه..
egyptian	الله الحياة حلوة أوي أوي يا جدع بدون الدكتور وشوبير الله شكلها هتبى بمبي مع ستين سلامة والسكة اللى تودي والله لا صوتك ولا شكلك ولا تحليلك يا أصفراوي لكن برضه مع السلامة وان كنت راجل ما ترجع في كلامك
egyptian	الي بيحبوك دول نسبه 1% بس من المتابعين للأعلام الرياضي ان مكنوش أقل
egyptian	انت مسيلمة الكذاب وياريت تكون صادق ولو مرة واحدة في حياتك وتصدق في قرار اعتزالك ولكن انا شخصيا" اشك في ذلك تماما بعد عدد التعليقات المفبركة التي تمدح فيك وترجوك في عدم الاعتزال فهي مقدمة غير مبشرة لصدق قرارك لانك مسيلمة الكذاب الرياضي ياريت تقراء التعليقات كلها وليست المفبكرة لتتعرف الحقيقية كم هائل من يكرهونك واللي ربنا بيكره بكرهة فية خلقة واللي بيحبة يحبب فية خلقة فانت مكروه من ربنا ومن الناس اجمعين 00 احنا ماصدقنا خلنصا من شوبير وان شاء الله هنخلص منك سواء ارد ام لم ترد واللي اخذة انت خذة 00 انا نفسي اتفرج علي علي قناه نايل سبورت ومتي يجي اليوم اللي اتفرج عليها بعد ماتغور في ستين داهية غير نادمين عليك00 واخر دعوانا ان الحمد الله رب العالمين
egyptian	واللة دة احسن خبر سمعناة منك ويا ريت تقدم المعاد قبل كدة بشوية لان بصراحة مفيش حد بيحبك
egyptian	كفاية 11 ولا هايخلوا اللعبة 12
egyptian	بالفعل مكنتش متوقع أنك تعلق على مقالات رياضية وأنامتأكد أنك علقت للأخلاق الخلوق/خالدبيومى..وأتمنى منة أنه يرجع لنادى الأسماعيلى بعدالتخبط الواضح للجميع وللأسف أدارة النادى فى يد واحد ينفع يشتغل فى سوق أغنام ..وبصراحة مش عارف منيين خد لقب مهندس..والظاهر بقى شئ عادى جدآ والألقاب بقت على الرصيف لدرجة أن البعض لقب شوبير بالأعلامى مع أنه ينفع أن يكون زميلآ لأبو الحسن فى سوق الغنم..تحياتى للقدير/خالدبيومى والرجاعمل شئ لناديك ولا تجلس متفرجآ عمايحدث داخل النادى من مهازل ..وبصراحةأهل الأسماعلية يستاهلوا كل خير وربنايوفقك ونشوفك مع أحسن برنامج فى مصر لأنك تملك كل مقومات وصفات الأعلامى الأيجابى ويكفى أنك شرفتنى على القنوات الفضائية وكنت سفيرآ للمصريين جميعآ..وتحياتى لجريدةاليوم السابع لمجهوداتهم الطيبة..عبدالرحيم طرخان.
egyptian	علي فكرة الموجودين علي الساحة الرياضية قليلين اوى ومش عارفين هما جايبين الكلام ده منين اللي يقولك دكنور واللي يقولك ظابط بس مالهومش فيها
egyptian	خلونا نكون صريحين يا جماعة الكورة والروح الرياضية انقرضت من مصر وما بقي منها غير شوية عيال بنططوا قدامنا على التلفزيونات وعمالين طالعين نازلين على كل العالم يوم يسبو فريق ومن بكرة تلاقيه يحييه ويهتف باسمو وحياتو ....
egyptian	فعلا اعتزالك هيريحنا ..انت متعصب للاهلى و بتكره الزمالك و فقدت مصداقيتك ..اعمل مباراة اعتزال و مش هيحضرها الا الاهلوية و مبروك عليك ايراد المباراة
egyptian	ياريتك انت كمان ربنا يهديك وتعتزل وكفاية كدةبصراحة الوسط الاعلامى لازم ينضف من المغرضين واصحاب المصالح واصحاب الاهواء..ايوة ياعاصى حتسمع النصيحة ولاحتفضل عاصى كدة ...!!!!
egyptian	عاوزين تعملوا جريمة ومش عارفين تخططولها كمان ايه الغباء دة
egyptian	دي غلطة "الحمار" الاسرائيلي" اللي سابهم يدخلوا
egyptian	ايه العبط والسذاجة دي؟
egyptian	والخبر المنشور نفسه مافيهوش حاجة غير إنهم عايزين يلعبوا مباراة ودية،ايه المشكلة؟ وايه حالة التربص دي
egyptian	عموماً بصراحة مع احترامي للمنتخب السوداني بس هو مش هيفيد في تدريب منتخب الجزائر قبل المونديال،والأفضل يلعبوا مع فرق أقوي
egyptian	خليهم يحتفلوا بذكرى ام درمان واحنا نعمل مباراة ودية مع أنجولا احتفالاً بذكرى كابيندا كة نبقى خالصين
egyptian	سؤال لحضرتك ...هو من أمتى كنتم بتحبوا مصر أو المصريين ؟ أنا بحمد ربنا عشان الأحداث الأخيرة هى ألى طلعت الحقد والغل ألى جواكم من سنيين ...... على عكسنا أحنا شعب طيب لما قلعتوا عين طبيب مصرى مسالم سنة 86القيامة ماقامتش زى منتوا عملتوا عشان حجرين جم فى الأتوبيس بتاعكم وكأنها يوم الحساب .....عفوا لانريدكم متل أنتم لا تريدوننا ...لكن لو كانت فرنسا هى ألى عملت فيكم كده كان كأن محصلش حاجة لكن مع مصر أفتكرتوا فجأة أن ليكوا كرامة ....
egyptian	لازم نخلي بالنا لان الكلاب اياهم عاوزين يخلوا مصر والمصريين يغلطوا ف اخونا السودانيين لازم نعرف ان اللي حصل دة غلطتنا اولا واخيرا ان احنا ادينا الامان للكلاب
egyptian	وعلي رأي تهامي باشا مفيش كلاب بترقص الكلاب بتعض
egyptian	فريقين هيلعبوا مع بعض ،احنا مالنا؟ وهما لما يلعبوا مع بعض ده بيضرنا في ايه؟ أو بيضايقنا في ايه؟
egyptian	عموماً السودان والجزائر أحرار يعملوا اللي هما عايزينه
egyptian	وسلمولي على ابراهيم حسن لي هيطلع روراوا على جثتو كل لي قالته ألسنتكم الطويلة
egyptian	احنا اصلا عارفين الجزائر صعدت ازاى لكاس العالم طبعا بالارهاب والاسلحة البضا اللى اشتروها البلطجية وخريجى السجون وياريت نعمل يوم 28/1/2010 عيد للمصريين بمناسبة 4/0 ولا نسيتو احنا عملنا ايه
egyptian	فكرة بقى انهم يحتفلو باليوم دا هما حرين -مع انى شايفة ان دا فراغ بصراحة -
egyptian	ولا هو عشان بقالهم كتير محدش شتم ف بعضة فقالو نقومها شوية .... ياريت تبقى دماغنا اكبر من كدا شوية
egyptian	فعلا قدر مصر انها تعيش وسط كومةمن الزبالة..ومجموعات من الاصفار..
egyptian	عيد وطنى على ايه دانتم شعب حافى مش لاقى ياكل لو لا الست فرنسا عليكم تقولى عيد وطنى ها نتم هتلعنوا اليوم ده علشان مستوى الفريق مش بتاع كاس عالم ده بتاع ملاوى ال فشختكم بالتلاته ومصر ال ركبتكم بالاربعة يا بتوع السلاح الابيض
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	الاحرف الاخيرة من الموضوع اللي مش مفهومة دي هي احسن من الموضوع و التعاليق ........والله بجد .
egyptian	ياجماعة مش مهم المهم اخدنا حقنا ولبناهم 4 صفر والمره الجايه حنخرمهم
egyptian	اتلم تنتن على تنتون والى الاتنين انتن من بعض
egyptian	هو ده ردنا على الهمج
egyptian	أسهل حاجة واحد يشتم ملايين بدون سبب ويطلع عليهم عقده واللي يقولك احنا في المونديال واللي يقولك شعب الهمج واللي يقولك شعب الراقصات واللي يقولك أنا بلد العلماء واللي يقولك أنا بلد الأبطال واللي يقولك احنا الأغني واللي يقولك احنا الأذكي واللي يقولك احنا اللي علي الموضة واللي يقولك أنا المتمسك بالتراث واللي يقولك احنا أصل العرب واللي بيلعن في العرب
egyptian	ايه ده؟
egyptian	أنا دلوقتي عرفت السبب الحقيقي للتخلف العقول اللي عايشة في الضياع ده مش ممكن تعمل حاجة مفيدة
egyptian	والنبي تتلهوا كلكم علي خيبتكم لا بتصنعوا حاجة ولا بتنتجوا حاجة و لا فالحين في حاجة غير الكلام من أيام عنترة وعمرو بن كلثوم وأنتوا بتكتبوا بس قصائد فخر بنفسكم وهجاء ومدح للآخرين حسب الظروف
egyptian	هوة صحيح فيه ناس مندسين ،وفيه ناس برضه من الرجال تعليقاتهم محترمة، بس أغلبية النساء تعليقاتهم كدة لسبب بسيط وهو نفس سبب إنهم بيتكلموا مصري أحسن من الرجالة اللي هو ببساطة إنهم بيتفرجوا علي التلفزيون أكتر وبالتالي بيتابعوا البرامج والمسلسلات والأفلام أكتر
egyptian	دكتورة نيفين انت مفترية اوي اوي اوي بامانه يعني
egyptian	من الاخر يابنت الناس انتي طمعانه في منصب وزاري ولا حاجه ؟ اكيد ومش هتعرفي تقول غير كده ولو قلتي غير كده تبقي كدابه ومنافقة
egyptian	ولو مكنتيش عايشه في مصر
egyptian	يا دكتوره نيفين هل تعرفي شئ اسمه سياسه هل تتكلمي كلام وانتي لا تعرفين اكثر من اسم دوه كحه بيشتريه منك عيل مبرشم ثم انك بتعلقي علي الخبر وكلامك لا معني له فالدكتور البرادعي انا في الحقيقه استحي ان اقارنك به وهو من هو وانت من انت والدكتور حمدي قنديل رجل مواقف لا هو منافق حكومه ولا هو بكلمتين ولا كل يوم براي زي كدابين الزفه اللي البلد غرقت بيهم ولو كان حمدي قنديل سمع كلام صفوت الشريف وغير موقفه لكان اليوم رئيس اتحاد الاذاعه والتليفزيون بدلا من الشيخ اسامه الذي جعلها التليفزيون مبيتفرجش عليه غير الغلابه اللي زيك كده ومصدقين الحكومه وكلام الحكومه ارجوا يا دكتوره انك لا تدخلي سماعه الطبيب في سياسه هي اكبر من ان تفقهيها
egyptian	هو الدكتور البرادعى فين النهارده محدش سمعله صوت يعنى النهارده وساب الشباب تطحن وتتسحل فى الشارع
egyptian	ولا هو هيقضيها جوامع وكنايس وبس
egyptian	التعليق الوحيد جانى من واحد كده زى نفين شكرى
egyptian	بيقولى ( دلع عينى دلع البرادعى عملها وخلع)
egyptian	وحشتينا يا ملكة الاغراء
egyptian	البرنامج مصر انهاردة وبييجى على القناة التانية
egyptian	ايه الحلاوه دى
egyptian	لو الحضرى رجع علشان هو ابن النادى ويختم مشوارة مع الاهلى انا موافق بس لو النادى الاهلى عمل كدة مع ابرهيم سعيد كمان لانة ابن النادى الاهلى وابرهيم لسة كان بيقول انا ابن النادى الاهلى واتمنى من الكابت الخاطيب ان ابرهيم يرجع هو كمان
egyptian	بس اعتزرلنا يا حضرى واحنا نقولك ........................حليب يا قشطة
egyptian	وهوه ده الى كنا منتظرينو منك ياكبتن
egyptian	وبعد كده هتعتمد على اللى عندك مش كده يباى اعتمد من الوقتى اقله اكرامى ما يصديش لن معلوم ( انت سيد العارفين ) عينة السيد عصام ومعلوم انه بيرفض يكون احتياطى ابداً ) وبالطبع مش هيركن عشان اكرامى صح ولا غلط يعنى اكرامى هيصدى وسيادتك هتخليه خليفة امير اذا الحصرى باشا جه
egyptian	ياغور الحضرى وانت كمان يافاشل دى ابراهيم سعيد معملش ربع ما هو عمل
egyptian	احنا لا محتاجين الحضري ولا غيرة احنا محتاجين منتنازلش عن المبادئ والقيم اللي اتعلمناها م النادي الاهلي ورجوع الحضري هيهد كل اللي اتعلمناة م النادي العريق لاننا ببساطة اهلوية والاهلي فوق الجميع
egyptian	مفيش رجوع يا حضرى
egyptian	اليس عصام الحضرى اللى قال مفيش تخين فى مصر حيقدر يوقف عصام الحضرى
egyptian	انا حلعب فى المنتخب غصب عن عين التخين اللى هو الاهلى لا لعودة الحضرى والمبادى لا تجزاء
egyptian	لما الحضرى بأة اكتشف ان مالهوش مصلحة فى الاسماعيلى ومش هايقدر يحترف
egyptian	لان بجد اعتقد ان الاعب دة لو عاد الاهلى ....الاهلى هايخسر كتير جدا جدا من جماهيره وانا اول واحد من اللى هايعتزلوا تشجيع كرة القدم
egyptian	ايوه كدا عشان نرجع نشجع الاهلي من تاني
egyptian	يا جماعة حرام عليكم سيبوة يرجع الاهلى فعلا محتاجة
egyptian	فينك يا جوزيه لما قولت سأقف حارس مرمى أو سأتركه بدون حارس ولن أسمح للحضرى بالعودة .......... أتمنى انه مايكونش صح
egyptian	و انت للاسف بتبص لمصلحتك فقط عشان تاخد الدور و اسمك يترفع لفوق
egyptian	و لو الحكاية كدة يبقى مفروض الادارة تمشيك و تجيب حسام حسن عشان هو مدرب احسن منك الف مرة (للاسف مع كري الشديد لاولاد حسن)
egyptian	يااما بيكره الناااااااااااااااادي وده معروفين ( الزبالكاوية )
egyptian	او نفسه الحضري يروح الزبالك وبرضه هيكون ( زبالكاوي ) وغالبا هيكون هو هو نفس الشخص الاولاني
egyptian	انامش مصدق ان حسام البدرى قال الكلام ده واظن ان هذا كلام جرائد
egyptian	الامر محسوم الحضري مش راجع لو رجع اداره الاهلي مش حتفرضسيطرتها على اي حد تاني الحضري الان في الصفوف المضاده لحسن حمدي وسار مع من قبله من نجوم لها جدير الاحترام وهي بالترتيب
egyptian	مالهوش مكان في الاهلي ولو رجع شئ طبيعي يكون زي عمرو زكي طالع داخل الزمالك بمزاجه
egyptian	والله انا شايف الموضوع من زاويه تانيه ان الاهلي اخد بطولات من غير الحضري يعني عدم وجوده ماكانش له التاثير الكبير يعني . اما ثانيا عندنا اتنين حراس حالا والله خامه كويسه جدا بس عايزين الصبر شويه والمباريات الكتير مش اكتر والله ما انتوا طبعا فاكرين الحضري بقي حضري بعد كام سنه لعب وغلطات قاتله صح ولا؟
egyptian	وخلاص الاهلى اخذ حقه من المحكمه وبردة الاهلى القيم و المبادئ
egyptian	يكفى ان الحضرى عرف غلطه واعتذار عليه يارب يرجع للاهلى تانى
egyptian	أنا رايي أن عصام الحضري ياخد حسام البدري ويشوفوا لهم نادي تاني بلاش قلة حياء
egyptian	ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااا رب يوافقوا وترجع يا حضري وترقص يا حضري
egyptian	الحضرى دمياطى بجد بيعرف يدحك على الهبل ( الجهلا وية ) يلعبلة متشين تلاتة ويلهفلة مليون او اثنين وبعد كدة يعتزل ويتعملة متش اعتزال ويتعين مدرب حراس مرمى زى معمل علاء ميهوب ( ابو دمعة ) اللى الاهلى مشاة ولعب للاتحاد السكندرى وجاب جول فى الاهلى وعمل التمثلية على شان الهبل يشغلوة مدرب ( وصبحان الرازق ) وسلملى على الطرابيش الحمررررررر شكرا للموقع المحترم
egyptian	معرفش ان كان دة حقيقى ولا اية لكن لو الكلام ده صحيح يبقى البدرى مايستاهلش يبقى مدير فنى للنادى الاهلى يابنى الحضرى بقى مثير للمشاكل في كل مكان بصرف النظر عن موقف الجماهير ثعبان قرصنى اول ما اشوفوا تانى مش احرص منه لأ ادهسة بالجزمة
egyptian	كل شئ غلط وملقوب وفساد فى كل شئ ارحمونا ربنا بيسامح ولا يمكن مش هيسامح الحضرى علشان ساب الاهلى وراح احترف
egyptian	الاهلي نادي المبادئ رغم انف الجميع والكابتن الحضري رجع واعتزر للاهلي وكمان ابوه وفي اعز حاجة الاهلي للحضري رفض الاهلي رجوع الحضري وحصل علي بطولة افريقيا وبطولة السوبر الافريقي والدوي العام بدون الحضري لان النادي مش بيقف علي لاعب مهما كان هذا اللاعب وليس معني كلام الكابتن حسام البدري انه عاوز يرجع الحضري يبقي الحضري رجع واشك ان يحدث هذا الكلام وهذا هو الفرق بين الاهلي والزمالك فلو حدث ان رمي لاعب الفانلة وقال انه لن يلعب الي النادي ثانية مثلما حدث مع شيكابالا فلن يرتدي فانلة النادي طول عمره ولكن الزمالك ناديلا يوجد عنده مبادئ ولا اخلاق ما زال اللاعب بيلعب وكمان حتي لو عمل ايه علشان كده الزمالك عمره ما هياخد اي بطولة وهيفضل كده
egyptian	يا جماعة الاهلى في خطر البدرى عايز يمرمت كرامة الاهلوية حضرى ايه يا سيد حسام الاهلى فوق اى لاعب مهما كان انت ىنسيت ولا ايه لو الاهلى مش هاياخد الدورى عادى انما الحضرى يرجع ده المستحيل ارجوكم باسم صالح سليم الحقو اهلى القيم ةالاخلاق وارحمونا من هذا البدرى
egyptian	مبادئ ايه يابو مبادئ المبادئ ميته فى بلدك من زمان
egyptian	اصوب قرار هوعودة الحضرى لانه =نصف الفريق وهوجزء لايمكن حذفهه من تاريخ الاهلى وحقه يختم مشوارة فى بيته وده سمات العظماء العفو عند المقدرة يارب يرجع واهلا بيك فى بيتك ومطرحك ياحضرى وعمر جماهير الاهلى ماهتتخلى عن الحضرى.
egyptian	شوف يابدرى ياولدى واد عمنا الحضرى ماحترمناش واصل ولا احترم كبيرنا ومشى من رأسه ولولا عبدالواحد فى الزمالك ماهو زى الاسد كان راح اتاوى هناك وطلع لنا لساناته ولو جبته جول على المبادىء يارحمن يارحيم واللى يبيع الأهلى مايلزمناش واصل ولو بكى بدل الدموع دم مش محتاجينه واصل واصل واصل........
egyptian	انا فراحة اوى اما يجى الحضرى الى الاهلى انا من فراحتة اوزع شرابت الرجوع الحضرى الى الاهلى يارب يفضل على طوال
egyptian	و يا ترى شعب الاهلى ده بيأيد السيد الرئيس و لا مع هوجة التغيير؟؟؟
egyptian	الحضرى لزم يراجع علشان مفش ولا واحد من الحس مرامى الاهلى ليس جادير
egyptian	ولا اصدق كلمة من هذا الكلام البدري اكثر واحد عارف ان الحضري في الاهلي كلمة قبيحة ومستحيلة العب غيرها ورجع فلوس الحضري
egyptian	الحضرى من احسن الحراس ف العالم احنا عيبنا كدا لما واحد بيغلط الكل يهزء فيه وما حدش يفتكر كل اللى عمله للاهلى والمنخب انتوا نسيتا اللى عمله فى امم افريقيا 2006وكاس القارات وانجولا2010 ولو سمحتوا ما تضيعوش الاهلى لانه محتاج حارس مرمى ممتاز ليحافظ على شباكه نظيفه والكل بيغلط
egyptian	اكيد هما بتوع الزمالك هما اللى بيقولو كدة ومندسين وعاملين نفسهم خايفين على النادى واللة العظيم يا جماعة عصام الحضرى مطلوب جدا اليومين دول واظن كلنا عارفين
egyptian	الحضررررري لالالالازم يرجع وإلا الأهلي هايضيع مع الحراس اللي مايستحقوش يلعبوا في درجه تانيه دول
egyptian	يا جماعه اهم حاجه مصلحه النادى والحضرى من العمود الفقرى للمنتخب واى فريق فى مصر يتمنى الحضرى لان بجد مافيش حارس بمثل عصام الحضرى مش تقولو مبادىء واخلاق
egyptian	صعب اصلا اني اصدق ان الكابتن حسان البدري يطلب الحضري، هو ممكن يوصل طلب الحضري من باب الامانه ليس الا لكن اقول للحضري عشم ابليس فالجنه
egyptian	لازم الحضرى يرجع
egyptian	كدا البدري بيعك
egyptian	عيب يابدرى ايه علشان التورته الى جابها معاه نسيت بسرعه قلة أدبه وتهجمه وسخريته من الاداره والجمهور والله لو هايجيب كل البطولات للأهلى برضه مرفوض دخوله من باب النادى
egyptian	اولا عصام الحضرى مش محتاج الاهلى الاهلى هو اللى محتاج الحضرى ثانيا عيب اوى على الاخ اللى بيقول ان عصام الحضرى اخد 2كليو فسيخ وراح لحسام البدرى مع انه دمياطى بس جه على نفسه لاء ياستاذ الدميطه احسن ناس واكرم ناس وياتريتك تكون زاى الدميطه ويارتك تجى زارة هى عصام الحضرى دا وحش افريقيا واحسن حارس 3مرات ع التوالى عرفت مين هو عصام الحضرى ومين هما الدميطه
egyptian	لو البدري عايز الحضري يبقي يمشوا هما الاثنين ويريحونا
egyptian	والغلابة اللى يحصل يحصل بعد ما تكون كل واحد من الروس الكبيرة اللى عايزة وتستاهل الدبح خد نصيبه من التركة بتاعت ابواهم والغلابة لهم الله ويريت هما بس اللى بياخدو اكبر نصيب وكمان قرايبهم ومعارفهم وقرايب القرايب وابقى سلملى عالغلابان له رب يشكيله
egyptian	عارفين لو رجع القناه تاني حيفوق لكن وجوده في الزمالك هو اللي جاب له هبوط
egyptian	يااخى انامش عارف ابدأالكلام ازاى نفسى قائد الندامة ده يكون امامى الان علشان اضربه جزمتين بقى ياراجل تيجى منك انت دا المفروض البنت تحتمى فيك وتقول ورايا راجل تطلع انت العن من اليهود وعلشان ايه ترضى اسيادك والله ماهينفعوك وبعدين ملكش بنات ومش عارف ان كما تدين تدان اكيد انت مش مصرى لا المصرى عنده نخوة ودين ربنا يهديك انت وامثالك
egyptian	هو ده حس الظابط الأمني لا برافو ا عليه طب ما يفتش الطلبة ولا التفتيش للطالبات بس
egyptian	حلو اوى الكلام وعينهم قوية وبجحين وحاجة تقرف
egyptian	لازم نربي الناس دي
egyptian	وهو عارف ان محدش هيحاسبه
egyptian	الامن فاضل شويه ويفتشوا كل شئ حتى شنط الحريم بالشوارع لا فيه مراعاه للحرمه والحريات الشخصيه ولا مراعاة للحرم الجامعى حتى لوبهتك الاعراض ويحب ان يحقق مع رئيس الحرس بتهمه هتك العرض عما فعلته مع الطالبه لان القانون اوجب لا يجوز التفتيش الاباذن من النيابه العامه وبمعرفه سيده لو كان هناك ضرور لكن الى حصل خرق للاعراف والقانون ياريت نحافظ على الى باقى من كرامه المواطن
egyptian	الى الاخ مصرى خايف على بلده
egyptian	شكرا اوى ياولاد بلدنا هوة دة الامن والسلام اللى انتو بتحققوهولنا
egyptian	الشاطر اللى يلحققققققققققققققققققققققققق
egyptian	ماهي خلاص بقت غابة ... وحيوانات الأمن اتفرعنوا وفاكرين محدش قادر عليهم ... لكن معلش معدش فاضل كتير .. يومهم قرب ..
egyptian	هي دي مصر اللي مش عاجباه يسيبهالهم و يرحل و انا اعتقد ان 84 مليون و تسعمائة و تسعة و تسعين الف حايرحلوا و يسيبوها لل1000 الباقيين و سلمولي علي الديموقراطية
egyptian	حسبنا الله ونعم الوكيل .. خلاص حتى الحرية عايزين يحرمونا منها
egyptian	انا من زماااااااااااااااان عامل مقاطعه ومن ساعتها وانا زي الفل
egyptian	حتى لو سعر الكيلو 30 جنيها غالية عليا على الرغم من اننا بلد زراعية حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	الله يخرب بيوتكم
egyptian	يعني ايه اللحمة اللي انتو بتتكلموا عنها دي يا جماعة ؟
egyptian	الحل الامثل مثلما فعل السادات رحمة الله عليه قرار باغلاق محلات اللحمة والفراخ لمدة شهر علشان يرجعو الاسعار فاكرين يابشر ولا نسيتو بعد الشهر رجعت الاسعار ارخص من الاول
egyptian	طبعا الكيلو ب 34 بالعظم والدهن وحوالى نصف كيلو لحم يعنى الكيلو واقع ب 70جنيه ولو كنت عاوز لحم صح تدفع 50 جنيه هذا الكلام حصل قدامى
egyptian	محافظ أسوان بنفسه أشرف على الحملات على الجزارين وشمع محلات كتيرة علشان مفيش حد التزم بالاسعار
egyptian	ميرسي أوي يادكتور عزت أبوعوف على المسلسل ومزيد من التقدم وألاجتهاد.
egyptian	ياعم شوبير ارحمنا وكفياك بقة داانت سوئت سمعة الاعلام الرياضى المصرى فى كل مكان يااخى ان كنت مجنون تليفزيون هاتلك كاميرا فيديو واجر حد يصورك وتليفزيون صغير واعد طول النهار والليل اتفرج على نفسك واقول هية انا هو انا هو واتقى الله فى نفسك والناس
egyptian	سؤال و أرجو الإجابة عليه: مش ده عثمان محمد عثمان بتاع التنميه الأقتصاديه فى دولة القطاميه هايتس المتحده؟ الراجل ده أبشع من عز...على الأقل عز بيشوف مصر من اللاب توب أنما ده بيشوفها مش عارف منين!!!!
egyptian	بجد عايز اعرف بتشتغلي ايه ، لو كنتي المتحدث الرسمي ضد اي معارضه من اي نوع ، كانت لهجتك اصبحت اخف شويه ، كل ما اقرا خبر الاقيكي بتقولي نفس الكلام ، انا لست من دعاة التخوين ومنح ومنع صكوك الوطنيه للبشر ولكنك بحقيقي لست محايده وارجو ان تراجعي نفسك ، علي راي علاء ولي الدين -رحمه الله - هي الخناقه كلها ضرب مفيش شتيمه ولا ايه. انا منتظر تعليقاتك القادمه واتمني ان تكون اقل حده .
egyptian	كل جزائري يدهن جلده بالورنيش ووشه كمان
egyptian	ايه اخبارك يا "ايمن شروق" لسه بترقص ولا بطلت ؟؟؟؟
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	طيب ليه مش قادرة ؟؟
egyptian	نحس على العالم كله مش مصر بس
egyptian	المصريون؟ كلهم؟ هتفوا؟ ازاى يعنى؟ ان كان 99و99999999% من المصريين كانوا فى مدارسهم و اشغالهم زى اى يوم طبيعى و لا حد هتف و لا اصلا مقتنع بطريقة هتافات ايران و الجزيرة اياها دى! يعنى الحرس الثورى الايرانى لما حشدوه طلع خمسين الف واحد منهم فى طهران و هتفوا ضد مبارك قبل حرب غزة باسبوعين! هى حشد الناس لاى مظاهرة مشكلة؟ هات الاخوان و خللى شوية بدقن و شويه يحلقوها و لم بتوع حزب التجمع و الوفد و الغد و غيرهم! و خلليهم هم و فروعهم فى كل محافظة يهتفوا! هم اللى بيهتفوا فى الجامعات و النقابات و امام كاميرات الجزيرة و طبعا سلم نقابة الصحفيين! الى اصبح شهيرا بعد ما قال المهدى عاكف مرشد الاخوان و هو يقف عليه: طظ فى مصر و طلب دعم حماس و حزب الله و الغاء معاهدة السلام و قلب الحكم و ضم غزة لسيناء و هاجم الجدار! مش جديدة يعنى! قال كل المصريين طلعوا و هتفوا!!!! ده اللى كانوا فى حفل حماقى كانوا اكتر من كل اللى هتفوا فى جميع جماعات الجمهورية!
egyptian	خطوة كمان يا مصر
egyptian	يكفي للدكتورة المزعومة إنها فضحت نفسها بوضع نسب الحكومة نسب التزوير في كلامها وقالت إن 99999999.99% من الشعب المصري مكنش فاضي ولو إن الدكتورة مصرية كانت عرفت إن نسبة البطالة في مصر صلت أكتر من 7% وإن حتى المشغولين مقهورين أو خايفين وإن من ذكرتهم هم من يدفعون حياتهم وحريتهم من أجل مصر بس مش مصر بتاعتك ا مصر الحضارة والحرية والديمقراطية اللي إنتي من النوع اللي مش طايق حتى حد يطالب بيها
egyptian	تانى نيفين شكـــــــرى .... هو مفيش علاج للموضوع ده !!!!!!!!!
egyptian	دى اخرتها شوية شباب تلاقيهم ملهمش بطاقة انتخابية بيخلو الصاهينة بتبهتمو علينا عليه العوض ومنو العوض
egyptian	ياتري راتبك كاش مثل زملائك 1500 جنية شهريا أم تستلمينه عيني طن حديد عز مثلا ...
egyptian	ودة طبع مش معناه اني من حركة كفاية:)
egyptian	يا جماعة اسم نيفين شكرى صاحبة التعليق رقم 1 دة من الامن المصرى علشان يشتت المعلقين على الخبار ونفتكر ان فى حد فعلا بيحب الريس او الحزب الوطنى
egyptian	مصر بخير وربنا يكفيها شر المغرضين .
egyptian	لا بد من العصيان المدنى الكامل ولمدة 3 أيام,وما نقولش البلد حيقف حالها ,ما هى حالها واقف بقاله عشرات السنين,اصحى يا شعب,دى فرصتك الذهبية للتغيير
egyptian	بجد جميلة جدا وقلت كل اللى جوانا
egyptian	ولا تضربو تانى هااااا شفتو المواطنه حصلها ايه ( الحكومه ... وربنه الى هيقربى هعوره ..)
egyptian	البدري راجل فاهم هو بيعمل ايه :)
egyptian	ولو يساعد كل الموظفين اللى امام مجلس الشعب مستنيين العطف عليهم والاحسان يبقى هو ده الأمل.
egyptian	وليس من العيب ما حدث اليوم للشباب المصرى هل يقبل هذا لاى من اولاده هل هو الان مرتاح الضمير بعد كل الانتهاكات التى حدثت
egyptian	اضحك باعم مين قدك وانت عريس والبلد نايمة تحت خط الفقر ومنكم لله
egyptian	انا مش عارف اية الى دخل ناس بلد المليون متخلف الى الجريدة الجريدة لمت
egyptian	ومورينيو مين الى يدرب فريق البلطجية البربر داة انتو اخركم رابح الفكسان
egyptian	حضرتك بتطلبي منا نقفل عنينا ونكدببها يعني الناس اللى شافت المر بعنيها ومعلم في جسمها واأطفال اللى شافوا أهلهم بتتهان وتنداس كرامتها بالجزم من السادة أبطال الشرطة واللى ماشي في الشارع واتاخد من غير أي ذنب وكل ده والله شوفته بعنيا مطلوب منهم بقا يدعوا للشرطة بطول العمر والبركة والخير؟؟؟
egyptian	كمان اللى بنشوفه وبنسمعه بالصور وبكاميرات الفيديو نضحك على نفسنا ونقول كل ده متفبرك ومتركب ؟؟؟؟
egyptian	ومتهيالى انك مش عايشه فى مصر ولو عايشه في مصر فارجوا منك ان تقرأي الاحداث جيدا او لا تتركي المطبخ والمسلسلات والافلام فهي ستكون اقصي مناكي
egyptian	ربنا يستر من اللوتس وقناة السويس ودوافين وسبا والنهر الخلد وترانس لان هما الاساس ولة حصل فيهم حاجه هتبقى نصيبه لان اكبر عدد عمال موجودين فيهم اللوتس وصل دلوقتى الى 9 الاف زاد بعد زياره الريس حوالى الف مع العلم بان العدد الكلى هو 24 الف عامل موجودين بالاستثمار
egyptian	(المدير .. اصبر اصبر بكره تترقا يابنى )
egyptian	( العامل .. طب القبض يا فندم )
egyptian	( المدير .. اسرق يا عم . انا مالى )
egyptian	بصراحة دا اول مصنع من ساعة ما اشتغل وهو مش عارف يشغله لو هو مش عارف يشغله يشوف حد يشغله صح دا مش لعب عيال هو مش بيشخسر يا جماعة دا عنده شركة سياحة ومصنع سكر ومحل دهب يعنى مش هتفرق معاه المرتبات ليه بقى ياكل على الناس حقها والله زى ما هو ملتزم بشغل يصدره احنا كمان ملتزمين بحاجات كتير جمعيات وانتو عارفين يا شباب والله العظيم حرام انا بطال بمسؤل ياخدلنا حقنا يا اما اوالله لانكسره وننهيه خالص حسبى الله ونعم الوكيل حسبى الله ونعم الوكيل حسبى اللله ونعم الوكيل
egyptian	أخر حاجه اقدر اقولها(ربنا ينتقم من الظالم)
egyptian	الحكايه ان النظام يطبق على العمال ولا احد غيره , ينتظم العامل فى الانتاج طول الشهر و يجي اخر الشهر على أساس يقبض الراتب بس بقبض كلام ووعود ........شركة سامو مش نصابه مبتكولش حقوق الناس!!!!!!( يلي دخلت سامو برجليك نصبايه وتحسبت عليك ).
egyptian	ف رصيف فاضى بجوار مجلس الشعب ممكن يجوا يعملوا الاضراب عليه ويلقوا احسن معامله وبالمناسبه الصوره دى لفرنسا مش امريكا برجاء توجى الدقه
egyptian	الدورىبالحكااااااااااااااااااااااااااااااااااااام بالحكااااااااااااااااااام يلى 99 من بطولاتكم من هدايا الحكاااااااام
egyptian	ان شاء الله الاهلي مهزوم والدوري السنه دي هيولع
egyptian	ياعم بدرى علم لاعبتك الادب واحترام الكبيروخصوصا الفاشل احمد حسن لى بيتكلم على اسيادة حسام وابراهيم احمد حسن دة بياخد منشطات من هو فى اللفةيا عم احمد تقدر تقول لى اية هى انجازاتك الخروج من تصفيات كاس العالم كل سنة بفضيحة وتقول لى العميد دة انت محصلتش عسكرى نفر
egyptian	يااختي انا مش هتكلم معااااااااكي تاني مانت زمالكاوية ...
egyptian	انا عايز افهم ..
egyptian	ضربة الجزاااااااااااء مفيش فيها اي صحة .. بس عشان احنا بنفهم وعارفين ان الغلطات دي مش مقصودة من الحكام قلنا عادي .. بس ورينا للناس ان الغلطة اهي ..
egyptian	ايه القلق الموجود عندكم ده .. الناس دي ليه عندهم احبااااااااااط من الاهلي...
egyptian	اصل اللي بيتكلم عن الاهلي ده ثقافته ايه في الكورة .. والله ولا شئ ..
egyptian	نص الدوري بالظبط عيطووو ... والشهادة لله .. محدش شمت فيكم لدرجة ان الاهلاوية اول ناس اصابتهم الشفقة عليكم .. والله كنا بندعي ليكم ان ربنا يرجعكم تاني زي ماكنتم
egyptian	مش عايزين شكر .. بس مش عايزين نكران جميل
egyptian	123 كورة ... أ ب ت كورة بتقول ان النادي هو اللي بيصنع اللاعيبة وبيخليهم نجوم مش اللاعيبة هي اللي بتخلي النادي نجم وخصوصا .. وخصوصا .. وخصوصا نادي زي النادي الاهلي ..
egyptian	وفي الاخر بتقول ان النادي الاهلي بيشتمك ؟؟
egyptian	عموما ياعم .. انت برضه راجل كبير وقد جدي .. وانا مش هتكلم معاك ..
egyptian	لو عملت ايه ياكبتن حسام ولو مسكت سلك الضغط العالى الاهلى مستواه فى النازل مش عايزين نضحك على نفسنا الاهلى بقاله فترة فى النازل كفايه جانرز اللى احرج الاهلى والاهلى فاز بضربة جزاء وضربة راس لعب بركة كله هييجى يوم وتشوفوا النتيجة
egyptian	مرسى يا اجمد زملكاااااااااااااااووووووووووى وبرده راااااامز وبس وزماااااااااااااللللك وبسسسسس
egyptian	الأهلوية زي ما قلنا قبل كدة مش بيهمهم الكورة المحترمة ولا الدوري القوي ولا اي حاجة غير انهم يكسبوا
egyptian	انما لما الزمالك يصحي ويصحصح الاندية التانية يبقي الموضوع صعب علي الجاهلي زي ما انتو شايفين كدة
egyptian	مجرد ما الزمالك كح الدوري اتظبط والجهلوية اترعبوا..أنا بجد عاوزة اسأل سؤال والله مش تريقة سؤال حقيقي عشان أفهم نفسيتكو يا اهلاوية:
egyptian	احنا بنفرح لما نأدي ونبقي أقوياء ونستمتع بالكورة..حتي لو مكسبناش ف الآخر، انتو بقي بتستمتعوا ازاي بمكسب مقرف كدة؟؟؟
egyptian	ان شاء الله الزمالك يقبض علي الشرطة ويعمل معاهم زي ما عمل مع الجيش شوف انت بقي مين اجمد الجيش ولا الشرطة
egyptian	وربى لو كل الناس حاولت انها تحب نادى الزمالك زى يبقى ده المستحيل الرابع لان نادى الزمالك بالنسبه ليه مش نادى ولا فريق بشجعه دا دنيا عايش فيها
egyptian	أحنا معاك يا عميد .. نادي الزمالك جاي من بعيد
egyptian	أمجاد زمان هترجع تاني .. و البطولات تيجي من جديد
egyptian	اولا ماهيتاب بجد انتي زملكاويه جامده جدا وبيني وبينك مفيش غير ماهيتاب وووووبس هنا ثانيا ندي انتي بقي مش عاوزينك تحرمينا من اغانيكي الجامده للزمالك ولا من انتقادك السليم لكل ماهو اهلاوي ثالثا بقي للاستاذ احمد الاغا يا عم احمد حب فرقتنا ونادينا النادي الملكي مبيعرفش بنات وولاد بيعرف انت بتحب النادي بجد ولا اي كلام وواضح علي فكره انك زملكاوي زملكاوي وجامد اوي ووووسلامي لكل عشاق نادي الزمالك
egyptian	يعنى هو بقية جامعات مصر اللى فشل فيها مظاهرات الحركة كانوا جايبين نانسى عجرم مثلا و اللا عمرو دياب؟! دى حجة! طيب السنة اللى فاتت و اللى قبلها فشلوا برضو! قالوا للناس ارفعوا علم اسود فى البلكونة ماحدش عبرهم! و بعدين اكتر جامعه طلع فيها اربعين خمسين طالب فقط! و اصلا طالما بيقولوا اضراب سلمى يبقى ازاى سلمى و ازازى بيعملوه رغم رفض وزراة الداخلية اعطائهم تصاريح؟ يضربوا بالقوانين عرض الحائط و يبقى سلمى؟
egyptian	مش شباب الجامعه اللى سمعوك النهارده
egyptian	لا الشباب اللى خلص جامعه وشايف الدينا من بره والبلد حالها ازاى
egyptian	وبكره الناس اللى سمعوك النهارده بكره يشفوك زى ماناس كتير شافتك النهارده
egyptian	زى امس قناه مودرن للرياضه وياعالم مين بكره
egyptian	والناس البسيطه مش فاهمه
egyptian	حواااااار فكسان ياحماقي ههههههههههه
egyptian	حماقى فنان محترم وانا بحبو كتير وهو مش بتاع الكلام دة
egyptian	انا مش من عين شمس انا من كليه زراعه عين شمس
egyptian	وكونت في الحفله وكانت جااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااامده اخر حاجه
egyptian	والله حرام عليكوا الحفله كانت جامده اخر حاجه وحماقى كان بجد اروع ما فيها وانا كنت هناك وغنى لمصر وهتفنا كلنا باسم مصر ولما لقى عدد الاهلاويه اكتر من الزمالكاويه قال نتهف كلنا باسم بلدنا اللى بنحبها دايما واخوات فيها دايما
egyptian	و اللة يا جماعة حفلو جامدة و بردواا ظهرنا راينا الى حضر الحفلة لاحظ ان حماقى اكتر مرة قالنا يلا نصفق للرئيس مبارك ابونا و كدة و الطلبة محدش سقف و كذا مرة علق صحة الرئيس و محدش قال اى حاجة و بج الى جة الحلفة عرف اد اية ان الطلبة و الشعب مش بيحبم الجكومة لان عاطف العوام و كل الدكاترة حاولوا مناصرة الحكومة الطلبة قالو ييييييييييي و محدش اهتم بس النهاردة اثبت تن الطلبة محدش بيحب الحكومة و لال الريس
egyptian	هوا انت وقفت فى طابور عيش واتزلييت علشان رغيفين؟
egyptian	ولا انت مش لاقى وظيفة ولو تاكلك عيش حاف
egyptian	ولا انت عايز تنضرب على قفاك او تنسحل اختك فى ميدان التحرير
egyptian	يباشا انت باشا انت واللى زيك وبتاع هيييييييييصة وبس
egyptian	انا بموت فى حماقى ومصدق كلام خالص هوة القمر دة برضو يكذب بحبك وبموت فيك حماقى بحبك
egyptian	اصل شوية العيال اللى بتطلع فى مظاهرات 6 ابريل مشافتش ايام عبد الناصر اللى الواحد لو اتكلم مع نفسة كان بيروح ورا الشمس و مش بيرجع تاني و دلوقتي الناس بتشتم مبارك فى العلن ولا بيحصلهم اى حاجة بيتكلموا عن الفقر و سكتوا ايام عبد الناصر لما امم ممتلكات كل رجال الاعمال و البشاوات و بلع خيرهم فى بطنة هو و اعضاء الثورة و لما كان بياخد فلوس من الشعب و يصرفها على الجزائر و اليمن و سوريا دا غير النكسة اللى جبهلنا هو و المشير عامر بيتكلموا عن الديمقراطية و نسيوا لما السادات حبس الشعب كلة دا احسن رئيس حكم مصر هو مبارك اعاد بناء مصر من جديد بعد ما كان مستلمها خرابة بمعنى كلمى خرابة دا غير الحرية و الديمقراطية و غير انة حماكوا من الارهابين اللى دول كتير لسة عايشة فيها و بتاعني من شرورها و طبعا نسيتوا انة هو سبب نصر اكتوبر و انة رجع كل شبر من ارض سينا و نسيتوا لما مسك الحكم اول حاجة قلها يا جماعة الزيادة السكانية زيادة السكان معناها الفقر فى ظل مساحة مصر المحدودة و ضعف مواردها و طبعا مش حاسين بالمخططات الاجنبية لتدمير مصر ولا انتوا اصلا منهم و واخدين فلوس من جهات اجنبية عشان تعملوا المظاهرات و انقلاب على النظام الحاكم المهم عاوز اقولكم حاجة والله العظيم لو مبارك شال ايدة من مصر احنا اللى هنندم مش هو مصر ساعتها هتبقى زي العراق و فلسطين و الجزائر ولا انتوا متعرفوش ان الجزائر شعبها جعان اكتر منكم بالرغم من ابار البترول و الغاز و ان فلوس البلد فى بطون النظام العسكري فى الجزائر اللى هو طبعا مش جزائري و متعرفوش كمان لما الجزائرين بيطلعوا مظاهرات زيكم كدا الحكومة بتخرج تقتلهم مش احنا هنا كبيرنا بنتاخد يومين فى امن الدولة و بعدين نرجع حسبي الله و نعم الوكيل فى شعب جاهل
egyptian	تعليق سيادتكم يدل بشدة على ان الشعب المصري فعلا شعب جاهل... وحلوة قوي حكاية إن مبارك هو سبب نصر اكتوبر، ويمكن كمان هو اللي بنا الأهرامات وهو كمان السبب في إن مصر تاخد كاس إفريقيا 7 مرات... واضح إن حضرتك معاك بالكتير إعدادية وياسيدي خلينا نندم ونتنيل ونتبهدل بس هو يشيل إيده وأرجوك كمان توضحلي اعاد بناء مصر إزاي؟؟ يعني إيه اللي مبني في مصر أساسا... ولو هوا استلمها خرابة بمعنى "كلمى" خرابة زي مأ نت كاتب طيب ومصر دلوقتي تتوصف بإيه بعد ما أكوام الزبالة والفقر ماليين شوارع المحروسة وعلى فكرة الموضوع مش مستاهل مخططات أجنبية ولا حاجة لتدمير مصر هيا اصلا مدمرة لوحدها
egyptian	اشمعني النهارده في ايام ربنا الكلام لادارة الجامعه ولحماقي اللي اكيد سمع عن حركه 6ابريل
egyptian	انتوا بتكلموا هبل؟؟؟
egyptian	على فكرة انا بموووووووووووووووت فى حماقى بس حماقى واحد محترم عمرو ما يعمل كدة دة اجمد واحد فى العالم لا لا فى الدنيا و مهما الناس طلعو اشاعات احنا بنحبك يا حماقى و عمرنا ما هننساك
egyptian	دى حتسة بشعة مش هاول اكتر من كد
egyptian	ارخص حاجه فى مصر هى حياة المواطن المصرى على فكره انا وصلت مكان الحادث قبل سياره الاسعاف مع انى كنت راكب موتوسكل دى استهبال من الاسعاف ورجال السرطة
egyptian	حاجه تكسف بجد واحنا قاعدين هنا نشجع
egyptian	انا النهاردة كنت في شارع رمسيس ولم يكن هناك شي غير عادي واقسم باللة العظيم ان سالت احد الظباط ورد علي في منتهي الاخلاق عن الشارع الذي اقصده فلا داعي لمهترات الكذابه وعاشت مصر بكل رحالها الحليين والمحببون الي قلوبنا /مواطن بسيط بسيط يحب مصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصر
egyptian	معهلش أنا شايفة و ساكتة من زمااان على بنتي و عمايلها . معهلش هي البكيرية مش عارفة هي ليه طالعة براوية. زمااااان كانت تطلع في مظاهرات و تقول أنا في الاتحاد الاشنراكي و دلوقت لحسوا عقلها في الاغلبية. و الله مغلباني وكل ماتشوف المآسي في التلفزيون بالليل , تقول الحكومة حتعمل ايه و لاايه. قلبها حجر مع انها دكتورة واتربت في الجامعة ببلاش ودلوقت أول من تنادي بالخصخصة هي . خايفة عليها من رياح التغيير اللي جاية دي. رياح أبية و مستقوية خايفة عليها ربنا يهديها . المرة الجاية حقول لكم اللي ما تعرفهوش عن بنتي
egyptian	دا برشلونة 10 لاعيبة وميسى لوحده 11 لاعيب
egyptian	ايه البنى ادم ده محدش بقة يتكلم تانى عن الدورى المصرى
egyptian	مش محتاج تعليق دة ربنا يحمية علشان يمتعنا
egyptian	امتى اشوف لاعب عربي زى ميسي او حتى نص ميسى دا لو الاهلى عنده ميسى كان ممكن يريح الفريق كله وينزل ميسى بس وكان هيهحسم الدورى من الدور الاول بس عدد الاهداف مجهولة لعدم القدرة على حصرها
egyptian	ميسي يسجل 4 أجوان في ماتش واحد و ميدو حلمو يجيب جون واحد هههه و مش عارف يجيب جون واحد حتى من ضربة جزاء ههههه ده الفرق بين لعيب ذهبي زي ميسي ز لعيب خشب زي ميدو ههههههه
egyptian	علم مصر إيه ياراجل ؟
egyptian	ايه دخل الجيش وسينا في مبارة في الدوري الاوربي يا عالم يا تيييييييييييييييييييييت، فرحانين قوي وانتوا بتشتموا في بعض جاتكوا ستين نيلة انت وهو
egyptian	والله عفروتو لو يركز يبقى زى ميسى واحسن منة ويارب الاهلى يفوز على المقاولون
egyptian	ايه الجمال و ايه العظمة دي تشعر انه يلعب كورة سهلة جدا و الكرة تحبه و يفعل ما يشاء و الاروع هو تواضع هذا المبدع
egyptian	يا أخوانا فيه خبر عن البرادعي و الدكتورة نيفين شكري لسه مالحقتش تعلق عليه حد يلحق يجري يقول لها ده أكل عيشها يا ناس بلاش نقطع رزقها
egyptian	و في الحقيقة أنا نفسي أسال هي واخدة دكتوراة في أيه بالضبط؟ و أيه هي طبيعة عملها المهمة كدكتورة اللي بتديها الفرصة و الوقت أنها تعلق علي كل ما يتعلق بالبرادعي و ليه بتعلق علي الأخبار ده بس؟؟
egyptian	أنيهي شغلانة يا دكتورة اللي تديكي وقت الفراغ ده كله هه؟؟
egyptian	انا بحبك يا برادعى .. و بؤيدك يوم عن يوم .. لأنك أب لينا كلنا .. مسمعنهاش من "كريم العنصرين" أو الرئيس الأب" .. فعلا فى المواقف الجد .. المعادن بتبان على حقيقتها .. و علشان كده .. أؤيد مطالبك و تعديل الدستور و انت يوم عن يوم بتزيد شعبيتك بين الناس
egyptian	يعم كفاية بقى ورووح اتلهى بلا تستنكر بلا تنتقد وانت مين اصلا علشان تنتقد الاعتداء اللى حصل على المتظاهرين
egyptian	ياعم روح شوفلك كتابين اقراهم من بتوع النووى دول اللى تعرف فيه وبس
egyptian	وربنا يخلي لينا الريس مبارك ويعيش لينا بالف صحة وسلامة ويبعد عننا كل فتان عايز البلد تخرب
egyptian	يا بتاع الاخوااااااااااااااااااان
egyptian	اخرتك زى ايمن نور باذن واحد احد
egyptian	( مسئول مهم :- يا د/ برادعى هتودينا فى دهيه .. اهده شويه )
egyptian	(البرادعى :- ايه يا عم انتا مش عارف انى معايا حصانه دوليه )
egyptian	(المسئول :-طيب .. برحتك ..بكره تشوف كلامى )
egyptian	- يا جماعه عوزين حد يحس بالناس ... الناس تعبانه .. مش واحد عايش بره طول عمره
egyptian	ولا حتي سايب
egyptian	وإحنا المجاز
egyptian	ولا فيه وزارة تسيب الوزير
egyptian	دي واخدة الحصانة
egyptian	لا خلِّيت أمامنا ولا فيه ورانا
egyptian	تفرقع مرارتك
egyptian	نفرقع وراها
egyptian	إحنا بدونك شوية مواشي
egyptian	يروح النمسا و يحل عن مصررررررررررررررررررر
egyptian	اعتقال من اصدقائك وزملئك وان لن احكى لكى ماحدث علشان متشمتيش فيا ...؟لكن والحمد اللة ربنا سترها ومتبهدلناش اوى...لكن هناك المئات اللة اعلم هيشوفوا النور امتى
egyptian	بميدان التحرير والمجمع حتى القصر العينى وجاردن ستى معهم الالف من الامن المركزى
egyptian	صحيح كان الوصلوا بعد المئات لكن كان فية مئات اخرين ممسوكين من الامن فى الشوارع
egyptian	وانت كنت فين لما الشباب ده انضرب واتبهدل ؟؟؟؟ طبعا انت من البهوات وكل اللي بتعمله انك تصدر الشباب الغلبان وانتي قاعد في التكييف ......انكشفت يا سعادة الباشا........لو كنت راجل فعلا كنت ترأست المظاهره , انما لا شفناك ولا حد من البهوات الي تمللي بنشوفهم معاك ببدل وحاتين ايديهم في جيوبهم ........لا فعلا تنفع زعيم اوي .......!!!!!! انتي فاكرنا شعب اهبل ؟؟؟؟ الناس كشفتك وعرفت انك بتلعب لعبه والشباب الغلابه هما عناصر اللعبه دي....لو نفعت اذن تتوج البطل المغوار وتغرف من المكاسب .....وان خسرت ....مخسرتش حاجه .....الشعب الغلبان والشباب المضحوك عليه هو الضحيه ......وانتي بعيد .....باشا .....في الامان . حسبنا الله ونعم الوكيل .
egyptian	عايزين الحق ولا ابن عموا امن الدولة لا لازم يتلموا
egyptian	وحياتك يا بتوع اللجنة الالكترونية بالحزب الحاكم احبكوا التعليقات شوية
egyptian	بقت مكشوفة من رحتها . اسبكوها شوية
egyptian	جايين تزورا التعليقات كمااااااااااااااااااااان
egyptian	المشكلة بعد الي حصل انهاردة في ميدان التحريرفي الناس لسة في ناس بتهاجم دكتور البرادعي وعاوز اسالهم سؤال النفاق وصل بيكو للدرجة دية تشوف الظلم والبهدلة لمصرين زيكم وتهجمو الراجل المحترم والي ضربو الناس دول ابطال وحامين الحما وشكرا
egyptian	انا عاوز اعرف بس انتي جايه هنا غلط ولا في حد جابك وقالك اعدي هنا..؟؟
egyptian	انتي بتفكري ولا كدة وخلاص..؟؟
egyptian	تقدري تقوليلي كدة..؟؟
egyptian	اذا كان في بيان صريح اتبعت لكل من عمو حبيب العدلي وكل من محافظ القاهرة ومدير امن القاهرة..
egyptian	يعني بزمتك يعملوا ايه تاني..؟؟
egyptian	قوليلي فين بقا ام الديمقراطية اللي موجودة في البلد.. قالك ديمقراطية..
egyptian	بجد انا مش قادر اعرف انتي او اللي زيك ازاي بيقدروا ينافقة نفسهم كدة.. ايه النفاق دة.. بجد مش قادر..
egyptian	بالنسبة للتعليق رقم 5 " مصري بجد " ،، مين الدكتورة نيفين شكري دي ؟! و مالها و مال البرادعي ؟! و النبي تطمني يا عم الحج ،، أحسن الدكاترة بقوا بالزوفة اليومين دول ،، و شكلي كدا حادَكتر نفسي انا كمان ،، و لا يعني الكحكة ف إيد اليتيم عجبة
egyptian	عايز ايه الدكتور البرادعى مبسوط ان البلد بتولع
egyptian	ربنا يستر من الخراب
egyptian	أنا معاك طبعا ان مفيش ولا دولة عربية بتسمح بالتظاهر والصراخ ضد رئيسها ونظامها الحاكم ...أصل العرب مانوا من زمان ..لكن مصر يا ست نيفين لسه مماتتش ..مصر فيها احرار ..مصر قلبها هيفضل ينبض بابنائها اللى لسه مباعوش ضميرهم ..وانت طبعا مش منهم ..
egyptian	حاسس اننى باشوف فلم هندى
egyptian	و اللا على راسه ريشه عشان امريكا كانت معاه؟
egyptian	فين محاسبته؟............................هى سايبة؟...........................قال مفيش سلاح ف العراق.................................بعد ما قعد يفتش ستين الف مرة.........................و فى ثانية واحدة غير رايه و قال اصل كان فيه شوية سلاح..................بس ماكونتش متأكد و اتأكدت.............................ينفع كده؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...........................
egyptian	مش فاهم يابرادعى انت بتتكلم فى ايه اصلا طيب دول ناس مخدوش تصريح قانونى من الاساس عشان المظاهره وعملوها ومفيش مشاكل انما كمان تعملها وعايز تخش على ميدان التحرير بالعافيه ؟ هى البلد ايه ياجدعان ماتخلى اللى بيسمع الكلام عاقل !! والمفروض فى الحاله دى طبعا الامن يقف يقولهم اتفضلوا اتظاهرو واللى عايز يكسر حاجه ومالو واللى عايز يشتم بردو ومالو ومش فاهم بأى منطق يعنى محسسنى اننا فى معلش فى الكلمه عزبه مش دولة فيها امن وبعدين مانت عندك اكتر من طريقه تعبر بيها عن اللى جواك وتقول اللى انت عايزه لازم نمشي ضد الحكومه وخلاص ما المطالب دى مش جديده علينا وبنسمعها من زمان !! انما ازاى لازم ضد الحكومه على طول الخط اصلا ولما يعتقلوا حد زودها حبتين الدنيا تقوم ومتقعدش خالص ازاى ومش ممكن وظلم وعايزين ديمقراطيه ؟؟ ياجماعه الخير وهو كلامنا ده ايه اصلا ؟؟!! والشتايم اللى نازله بالهبل على الحكومه لا وكمان الريس دا العادى يعنى مش حرية رأى ؟ سبحان الله ماحنا من ايام سعد زغلول واحنا بنقول اصلاحات اصلاحات وعايزين مش كده يادكتور يرادعى انت محسسنى انك الوحيد اللى هيحل كل مشاكل مصر والشرق الاوسط كمان ربنا عرفوه بالعقل !!
egyptian	ياريت التعليق ينزل مش زى كل مره ياجريده يامحترمه
egyptian	أولا اللي فاكر قمع المظاهرات في مصر أو الدول النامية بس ده مش صحيح . أي مظاهرات بتكون ضد النظام - بجد - بتقمع . في الدول الغربية النظام مش مقصود بيه الأحزاب ، وانما الحاكم الحقيقي هو الرأسمالية والشركات متعددة الجنسيات . علشان كده أي مظاهرات ضد العولمة أو الشركات العملاقة بتمنع وتقمع . وافتكرو اللي حصل للمتظاهرين في سياتل في أمريكا وفي ايطاليا في مؤتمرات منظمة التجارة العالمية ، فيه ناس اتقتلو والله . على الأقل في ايطاليا فيه شاب قتله البوليس ...... كمان الأحزاب الشيوعية بتقمع بشدة......وافتكرو حركة ماكارثي اللي كان بيقبض على الناس في أمريكا لمجرد انهم شيوعيين....لمجرد الشك
egyptian	ثانيا البرادعي مجرد عميل أمريكي عاوز يحول مصر الى عراق اخر تسوده الفتنة والفوضى والدم......احنا عاوزين استقرار في مصر ، مش ديموقراطية من نوعية العراق اللي عشرات بيتقتلو كل يوم في انفجارات......للأسف البرادعي عميل عاوز يعمل فتنة لحساب أمريكا اللي عاوزة تخرب البلاد من الداخل
egyptian	يا نيفين شكرى يا ريت تروحى تجيبى لك شوية بصل وتقطعيهم وتريحينا من كلامك الخايب يا جاسوسة يا مدسوسة!!!
egyptian	على راى احمد ادم فى فيلم معلش احنا بنتبهدل (( يا برادعى ماتحن علية المانجة ماهياش نووىة )) انتوا نسيتواا فضيحة لعراق يبتاع النووى
egyptian	ولا تنتخبوا اى فرد ينتمى للحزب الوثنى لاتنتخبوا مجلس الموافقون مجلس فتحى سرور لاتنتخبوا مجلس صفوت الشريف مصر بلدنا مش عايزين عنف اكبر رد وانتقام هو اسقاط الرئيس والحكومة فى الانتخابات هذا هو الرد الفعلى كل فقير كل مريض كل مظلوم يذهب لصندوق الانتخاب ويسقط الرئيس والحكومة والمجالس النيابية دة الرد العملى
egyptian	محكمة دولية علشان البوليس بيطفش شوية طلبة مش فاهمين الدنيا ماشية أزاى ......ولما أقباط المهجر يقولوا محكمة دولية علشان الناس اللى بتتقتل زى الفراخ فى الكشح وأسكندرية ونجع حمادى وغيرة تقولوا عليهم خونة !!!!...سبحان اللة ...البرادعى ها يخربها ويخليها عراق جديد....الراجل دة مش لاقى حاجة يعملها
egyptian	البرادعى الراجل شكلة دلدول وضعيف جداً وماشى وراناس معروف كرهها للنظام لآجل مصالح
egyptian	حرام اللى بيحصل ده دول بيطلعوا المجرمين و البلطجية و بيبهدلوا البنات اللى فى المظاهرات ارحمونا احنا حاسيين انهم اسؤ من الاحتلال الانجليز ما خربوش مصر كده
egyptian	ياجماعة كان فين البرداعى دة من بعد الحرب ومصر كانت دمار وبعدين المشكلة مش فى ريئس االدولة المشكلة فى اللى معة فى الحكم وبعدين مش ضد الحرية بس مش كدة ممكن يكون زى بتوع اعضاء مجلس الشعب يوعدوة وبعدين يقعدوا على الكرسى كل حاجة بح مع الزمن والله والله والله انتم مش هتعرفوا قيمة مبارك دلوقتى
egyptian	معقول حزب التلفيق مش عارف يدخل ناس على الانترنت ترد على اخبار البرادعى خلاص اعيتهم الحيلة ما بقاش غير خالتهم فرنسا وشراشيحها هم اللى يردوا هما مش عارفين انهم كده بيقووا حجة الراجل وبيكسبوه التعاطف من غير ما يدروا مش عارف ليه حاسس ان دولة مبارك فى افول وان سنة الله فى الامم من استبدال للظالمين اتية فى الايام القادمة
egyptian	بصراحة انتوا حالتكم بقت اخر لخبطة يا مرتشى النظام
egyptian	بالله عليكم متنشغلوش بالرد على هذا الشخص التافه اللى هتعرفوه من ردوده او نكلف شخص واحد فقط بالرد عليهم رد مجمع بعد ما يخش يعلق كذا مره ورا بعض يعنى منديلوش اكبر من حجمه الضئيل
egyptian	نفين دى اساسا وعلى سبيل المثال ممكن تطلع امين شباب الحزب الوطنى ولا حاجه فككوا يا جدعان يا امل مصر هما ( محروقين ) وانا اسف للفظ عشان عارفين ان التغير قادم لا محاله واول ناس هتنافق اي حد كانوا بيشتموه قبل كده لما يوصل للحكم ان شاء الله
egyptian	على فكره يا جماعه الدكتور البرادعى كان اعلن انه لن يشارك فى هذه المظاهرات لكنه لم يمانع من مشاركه اعضاء فى الجمعيه الوطنيه للتغيير فى المظاهرات
egyptian	ياصفاء اقعدى فى البيت وخللى خيار او احشيه 0 ربنا يفتحها عليكى بابن الحلال اللى يهنيكى ويجيبلك فى الجهاز انبوبة بوتجاز 0 وعلى فكرة د/ البرادعى ياريت تتجوزى واحد فى مثل مكانته الدولية 000ولا عاجبك الخرباوية 0000 انت قلتى انتى منين ؟؟؟
egyptian	اللى كلاب النظام بيعملوه معاك يبرادعى للتغيير
egyptian	www.taghyeer.net يلا بينا نوقع على بيان الجمعه المستقله للتغيير
egyptian	الاعداد المرة دى اكتر والعالم كله صور والشعب بيفوق والمرتزقة بيتالاشوا.
egyptian	مع انى معتقدش كده لاننا عوزين حد من دمنا ولحمنا .. حد بيعانى معانا يعنى
egyptian	مش واحد طول عمره عايش بره بس جاى يمسك البلد وماشى فى السريع
egyptian	ايه ياعم العراقى خليك فى حالك وسبنا احنا شاربين الهم والمر فى البلد دى وعايزين نولع فى الحكومة بتاعتنا بجاز وسخ وياترى عراقى بجد ولاسنى ولاشيعى وعايزين البرادعى يعملكم ايه هوقال ان مفيش عندكم نووى وفكرك اذا اصدركلام بذلك امريكا حتسيبكم مااحنافاهمين اللعبة وامريكاحاطه عينها ع البترول عندكم وهو يعنى البرادعى رئيس دوله ماتتشطرواعلى رؤساء الدول العربية
egyptian	يعنى تزوير ما بعده تزوير- من اولها هتزوروا و تستعبطوا الناس؟ زى اللى بيقول جروب البرادعى ربع مليون شخص! طيب ما كل شاب بيعمل له الف ايميل و بكل ايميل بيعمل له حساب و اشتراك- يعنى كلهم على بعض 250 شاب كل واحد عامل الف اشتراك- تزوير برضه.
egyptian	معاك يا برادعي ,,,,رغم أني مشغول بس على الأقل قلت أقول رأيي ,,,طالما اللي بينافقوا الحكومة أطلوا برأسهم في الموضوع,,,,,,,سير ونحن وراءك الى النصر أن شاء الله على المفسدين اللصوص,
egyptian	حسني مبارك ممكن يعمل اي حاجة في الدنيا علشان يبقى في السلطة حتى اخر نفس زي ما قالها صراحة! وبعديها يورث الاخ جمال السلطة، حاجة تقرف، يارب خلصنا من كل الفاسدين، وارحم مصر واهلها، وانتقم من الذين جعلوا مصر مسخرة الدول، والنموذج الذي يضرب في الفشل والفساد والتخلف والفقر، وسلملي على الانجازات وازهي عصور الحرية وغيرها من الشعارات التي يروجها حرامية النظام والقوادين، وكتاب الحكومة اللي عاملين زي دراويش السيدة، تديهم فلوس كما تفعل الحكومة، يدعولك، وان لم تعطيهم يدعون عليك، اللهم امين.
egyptian	متقولش انت يا كبير عشان انا عارف .....!!!!!!! و شكراااااااااااا
egyptian	ان ينصح الامريكان حكام مصر بأعطاء الفرصة للمصريين بأختيار خليفة لرئيس مصر الحالى واقول يا رجال اتقوا الله اتقوا الله اتقوا الله 0 والموضوع الجميل بل ان جماله اصبح فا حشا ان يخرج علينا نجل رئيس الجمهورية 0 الاستاذ جمال مبارك ويقول ان الانتخابات القادمة ستكون نزيهة وما قالش ها تكون نزيهة ازاى 0 بعد ما منعتم القضاة من الاشراف عليها واقول له ان الامور لم يعد مقدرا لها ان تحتمل تلاعبا اكثر من ذلك وتسير بالمنطق القديم 0 ضرورى تشكيل لجنة مستقله لا سلطان لاحد فى الدنيا واكرر فى الدنيا كلها على هذه اللجنة ولها كافى الحصانات واول هذه الحصانات ان تبتعد عنها انت شخصيا واحمد عز اللى كوى المصريين بنار حديده وعليها تدير العملية الانتخابية فى مصر بشفافية تامه وازاى هاتبقى نزيهة وجهابزة الحزن الوطنى ابعدوا حتى القاضى عن صندوق الانتخاب وكثير وكثير وكثير وليس مجاله فى هذا الحديث الان وشكرا لكم 0
egyptian	جاي من امريكا وراجع يكمل تاني يعني جاي في ايه وراجع في ايه ولا هي كتر مصاريف ؟
egyptian	اللهم لا شماته ، أهم هو وصحبه فى الهم سوا بس اللي يشوفهم وياخد درس ويعرف إن آخرها تحت التراب و الدود هيقوم بالباقي
egyptian	بس أنا عايز أعرف هوه من الى سافرو للعلاج على نفقة الدوله ؟ وإذا كان صحيح يبقى مش متسامح بالفلوس دى ! عشان دى فلوس الشعب وإذا كان على نفقته الخاصه فبرضو من فلوس الشعب ! يعنى ينضم لشارون
egyptian	الله يقل منكم وانتو مليتو البلد
egyptian	هو صحيح صفوت الشريف أخباره إيه
egyptian	هى ابتدة بالشيخ طنطاوى وادى كمال باشا مهنج ويارب تنتهى بالفى بالى يارب
egyptian	السؤال الثانى: ليه يسافر أساساً بره وهنا مافيش مستشفيات ؟
egyptian	السؤال الثالث: ياترى كل المصاريف والعلاج والإقامة والطيارات إللى رايحة وجاية دىللمسؤل وعائلته على حساب مين؟
egyptian	السؤال الرابع: المسؤل الكبير ده أعطى لمصر إيه وأعطانا إحنا إيه عشان يستاهل كل الدلع ده.. عمل إيه عشان يمتص شوية الدم إللى فاضلين فى عروقنا ؟
egyptian	جاءت الفرصة يا كمال بية عشان تعمل حاجة لمصر فى ظل أزمتك , وبتمنى لك الشفاء
egyptian	العلاج فى مستشفى أميريكى والعودة بطائرة فرنسية !!! إنتم مش واخدين بالكم إن معظم القيادات فى مصر بيتعالجوا فى الخارج وأحيانا أحفادهم كمان بيتولدوا فى الخارج , وبعد كده يقولولك : تطوير النظام الصحى ؟؟؟
egyptian	ومين انشاء الله فى عيلته كلها هيوافق على كده ؟؟؟؟؟
egyptian	انتو بتحلموا
egyptian	كل شيئ وله أخر يا عصمت ... كلمه والتيها حكمة يا سمره ... كل شيئ وله أخر
egyptian	فعلا خالف تعرف يعنى الناس كلها بتقول اللهم لا شماته وإنته عمال دعاء للرب يسوع كى يقيله من مرضه إظاهر سنك صغير ولايتعدى العشرين سنه ولم تعلم ماذا فعل هذا المريض بالشعب من قوانين مسلوقة وتمرير قواانين أضاعت كل ما للشعب من كرامة وحياه كريمة وهو لا يفرق كتير عن الترزى الموجود حاليا
egyptian	مره نائبنا وقف يمارس دورة وهوة فى اول الكلام طلع عليه سيادة الوزير وقف الكلام فى زورة.وهوة عمال يلف ويتمايل رجع الراجل وكل يوم يدعى عليه اقوله يا راجل سامحه .المهم نائبنا لما سمع انه عيان عفا عنه...والباقى ان يعفو عنا جميعا ربنا
egyptian	فى شعب ذليل اكتر من كده.نشمت واول مره الشاذلى يدخل السرور على قلوب المصريين
egyptian	والله كان نفسي اكتب اكتر من تعليق بس للاسف ما فيش الا فرصه واحده لو عاوز تخف يا شاذلي رجع الفلوس بتاعة الشعب المصري وانت تلاقي جهازك الهضمي بقي زي الفل وحسبي ونعم الوكيل وعقبال الكرش الكبير
egyptian	نهاية الظالمين وعقبال كل واحد ظلم الشعب المصري
egyptian	قالوا يا معالى الوزير تعليمها متوسط و ابوها غلبان
egyptian	الريس راح اتعالج في المانيا .. على نفقة الدولة .. الوزير يوسف بطرس غالي .. شرحه
egyptian	السيد كمال الشاذلي بيتعالج في امريكا .. شرحه .. الست الهانم مرات وزير الصحة .. شرحه
egyptian	و ياترى كان بردوا على نفقة الدولة؟
egyptian	وماذا عن المرضى المسيحيين,,مش هتدعى ليهم بالشفاء,,على اى حال يارب اشفى كل مريض مهما كانت ديانته مسلم يهودى مسيحى بوزى درزى ......ارجو عدم التعصب لان مثل هذا يخلق التعصب
egyptian	يا رب تبقى اخرة كل اللى زيك اصبحت ملياردير على حساب الشعب المصرى مدافعع مستميت للحزب الوطنى اهم جابو بدالك احمد عز الفكر الجديد بتاعهم واستغنو عن خدماتك وحتى علاجك على حساب الشعب ربنا يخلصنا منكم كلكم ومعاك يا برادعى...
egyptian	والنبى شكلكم قرايبوا أو شغالين معاه فى المكتب وخايفيين يرفدكوا
egyptian	نفسى فى مصر حتى يكون فية مساوة حتى فى المرض
egyptian	ربنا يشفيه مع انى والله ماليش اى مصلحه عنده بس دا ابن بلدى وحرام الشماته فى المرض ودا بصراحه خدم الباجوراوى وربنا يشفيه وعلى فكره هوا مخدمنيش انا فى اى حاجه ولا علتى والله بس خدم بلده اوهل بلده كتير ( محمد النس مقيم بالكويت )
egyptian	ربنا واحدة يعلم كيف كان كمال الشاذلى يخدم اهل بلدة با اخلاص وخدمات عاملة كن لانحلم بة ولا بعد 50 سنة وخدمات شخصية وفتح بيوت ناس كتير وتعين ايتام وارامل هل هذا مش من ميزان حسناتة ارحمونا بئة هو كل واحد بيحقد اية وهو انتو معندكوش عضو مجلس او وزير يفعل ذالك يارب اعطية العافية واشفية من اجلنا ومن اجل الخير وانت تجعلة سبب فى عمل الخير ولا عزاء للحاقدين محمد مصطفى شعراوى
egyptian	والله حرام ياعنى يسرقونة وهما سلام وكمان وهما عينين فين العدل فى العلاج على نفقت الدولة دة مفيش مسواة خالص على كل حال ربنا يخدة هوة وحبيبة
egyptian	عملت ايه الفلوس
egyptian	لو دامت لغيرك مكنتش وصلتلك
egyptian	الجهاز الهضمى ماستحملش اكل الحرام يابو كمال والعلاج على نقه الدوله وانت مقتدر من المحرمات صدقنى محدش بيحبك ويتمنا لك الشفاء بجد من افعالك واعمالك الكريهه اعلن توبتك
egyptian	وبعدين حتى علاج مرضك على البلد ـ طبعاُ تلاقي اهلك مش عاوزين يدفعو من الفولس العندهم علشان ما تقلش شوية ـ بس هذا من أمر الله سبحانة وتعالي حتى يزيدك عذاب على عذاب لعلا تكون عبر لمن يعتبر
egyptian	اللهى الباقيين يتعظوا ما فيش حاجة دايمة بعد ماكان بيقف فى مجلس الشعب ويرج القاعة بصوتوا وباشاراته للاعضاء الحزب بالموافقة على كل حاجة
egyptian	بس اشك لانه مش هايبقالها اى منفعة لاصحابها
egyptian	لو كل نائب بقي زي كمال الشاذلي كانت البلد اتصلحت ده واحد طور بلده وخدمه اهله عشان كدا كل اهالي بلده بيدعوله زي مافتح بيوتهم ربنا يتم شفاؤه ويرجع بلده في احسن حال اللهم امين
egyptian	الى صاحب التعليق116عمل ليكم فى الباجور لاكن انافى مطروح معمليش حاجة وظف ناس منعندوك صحيح صلح الباجور كلامك كلة صحيح ودى مشكلة مصر ان المسنوداوالمسئول يصلح فى بلدةوالوظائف حكرعلى قريبو فقط وخلى بالك دى مشكلة يااخى يرضيك انوطيلة توليةمنصب امين التنظيم فى الحزب بيفرض علينا اعضاءاونواب على مرسى مطروح واينجحو غصبن عنا وانت عارف ازاى بينجحو واللة يااخى هؤلاء الناس الذى فرضهم علينا لم يقدمو اى شىء لنا ابدا اليس هذا ذنب نحن نتمنى لك الشفاء ونطلب من العلى القدير ان يشفيك واحنا واللة مسمحينك ليوم الدنيا وتقبولوتحياتى من قبائل اولادعلى
egyptian	طبعآ دي أقل حاجة ممكن تحصل لأي واحد في مكانه إن ربنا يذله بالمرض ويخلي الناس تشوف أخرته السودا وعقبال الباقيين يارب العالمين
egyptian	هى دى مصر تضع العيش على الارصفة والجزم فى الفاترينات
egyptian	فعلا احنا بقينا بنحط الجزم في الفاترينات والعيش علي الارصفة
egyptian	علي فكرة انا كلها كامشهر وهاستقيل من وزارة الصحة واسيب البلد لاي دولة ايا كانت بلا رجعة
egyptian	دا احنا لو جيبنا كمبيوترات وبرمجناها تفصل فى القضايا ومرتب القاضى يعادل ما سيأخذة أكثر من عشرة من شباب الخريجيين لإدخال الداتا هتطلّع نتيجة افضل من كدة ستين مرة
egyptian	البلد عاوزة بلطجية
egyptian	فى خبربيقول هوحد سعر الزيت والسكر على البطاقة التموينية بدون رفع السعر يعنى السكر 1 جنية والزيت هيكون 3 جنية
egyptian	عرفتو اللعبة الزاى
egyptian	يا معالى الوزير احنا مقدرين مجهوهات سيادتك فى حل مشاكل الناس وكتر الف خيرك والله لكن بينى وبينك ساعات كده فيه قرارات بتكون مستفذه وتصريحات اكثر استفزازا واللى زاد وغطى وطين الدنيا بطين هى استمارة البيانات الاخيرة اللى البقالين وزعوها على الناس تملاها واللى فيها سوْال لو سعادتك لفيت دول العالم كلها وزرت حتى افقر دوله مش حتلاقى ابدا اى مسئول يساْل السوْال السخيف ده والسوْال يا سيدى بيساْلنى اذا كان عندى دورة مياه مستقلة فى شقتى يا معالى الوزير ارجوك خلى واحد محل ثقة يراجع شغل الموظفين الجهابزة اللى مش واخدين بالهم ان احنا فى سنة 2010 من القرن 21 بكل المقاييس فضيحه لما وزارة محترمة فى حكومة محترمة تساْل مواطن اذا كان عنده حمام مشترك هنا السوْال اللى بيفرض نفسه لو المواطن قال ما عنديش حمام مستقل سعادتك حتصدر تعليماتك بعمل حمام مستقل له طبعا مش حيصل طيب لو قال انا عندى حمام حتحرمه من التموين نظرا للرفاهية والبذخ اللى هو عايشه 0 طبعا مش حيحصل صدقتنى يا معالى الوزير ان موظفين الوزارة بيعملوا حاجات ملهاش لازمة لكنها لا يقصد منها سوى استفزاز البسطاء اللى بيدعوا ربنا يخلصهم من القرف اللى همه فيه بس ياريت كلامى ده حد ابن حلال يوصله لسعادتك مش بس يقولولك له تمام يا فندم 0
egyptian	روح يا شيخ ربنا يقطع نسلك وينقطع ذكرك من الدنيا انت هتغور زي اللي غاروا ومش هيفضل غير افكارك السوده اللي مجتش في دماغ ابليس شخصيا انا عارفه البلاوي دي بتجيلنا منين بتساوم الناس يا عيلين بس يا هنقطع عنكوا اللقمه روح يا شيخ ومتجيش تاني حسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	يعنى إيه كيلو سكر و300جرام زيت لو ضربته في 4 تقدر تقولي ياوزير التموين الكمية ده تعمل إيه طوال الشهر وكمان صعبان عليك تخلي المولود الثالث عايز متضفهوشي علشان يبقي زي إخواته. ليه التفرقة ده؟ إنت معندكشي أحفاد روح ياوزير التومين ربنا يرزق أولادك بعيال كتيير ويكون ملهمشي تموين ياخذوه من وزرتك الفقرانه ده ويشتروا كل إجنياجتهم من السوق السوده ده يلا ماهيه باين عليها من أولها هتكون وزارة سودة وأيام أسود في ظل الأفكار الجهنمية ده ، روح ياشيخ ربنا يقلل من أمثالك فى الوزارات الفقر ده وحسبى الله ونعم الوكيل فيكم كلكم ياحكومه نضفت جيوب المصريين التعبانين الغلابه المكافحين علي لقمة العيش .
egyptian	دعوة السيد الوزير -دعوه لفكره عبقريه ولاول مره - لانشاء جمعية قتل الابناء - بان السيده الحامل في الطفل الثالث تدحرج عليه وتموته - وده حيكون هدف رئيسي الدحرجه - او الدألجه - اقصد سميها ذي ماأنت عايز - وانا متنازل لك عن الفكره - احسن من سوءالك في بطاقة التموين الجديده عن السوءال عن امتلاكك دورة مياه خاصه او مشتركه - فأني احي سيادتك عن سوءال عبقري مثل هدا - يدل علي عبقرية وزير لنظام عبقري - لحكومه زكيه
egyptian	هى دى مصر
egyptian	انا من النهاردة هابطل قاله هاتبطل ايه يا عبيط قاله هابطل اشترررررررررررري
egyptian	ههههههههههههه لاء واضح جدا انه مسلطن على الاخر واصله معاه للسما لانه ابتدا يأفور اوى ويحلم بالمستحيلات ويتوهم اشياء خياليه وبصراحه دى فايده الحشيش هههههههههههه بس اكيد ده الحشيش المتصنع بتاع لبن الدكر والمستكا والشطه والحنه خصوصا ان مناخيرو ابتديت تلون ههههههههههههه وبقيت احمريكا
egyptian	مش عارفه ليه مش مكتوب صاحب الكاركتير بس قلبى حاسس انه الفنان محمود السعيد على اى حال مشكوور صاحبه
egyptian	بس يا جى جى مناخيره بقت احمريكا من الكدب اللى هو فيه
egyptian	تسلم ايدك يا دكتور محمود... كاريكاتيرك بيعجبنى جدا مضحك والافكار عميقة دايما
egyptian	يارب خلي النهارده يوم زملكاوي بجد وانصر نادينا الملكي سواء في ماتش اتحاد الشرطه او ماتش بترول الجزائر ومستنيين دعاوتكم جميعا يا زملكاويه ياللي بتشجعو بقلبكم وبس اذا كان ماهيتاب او ندي او ابو زياد او محمد الاغا وكل الناس الجامده اللي بتموت في تراب نادي الزمالك بجد وسلامي لكل عشاق نادي الزمالك بجدد
egyptian	يارب انصرنا النهارده في ماتش البترول وماتش الشرطه ويوم( 16-4 ) يااااااااااارب وسلامي لكل عشاق نادي الزمالك ( ماهيتاب - ندي - ابو زياد - احمد الاغا ) ومستنينكم يا جماعه في استاد القاهره يوم ( 16 - 4) باذن الله
egyptian	الى اخى صاحب التعليق رقم16 احنا بنقول الناس العقلين مش الاخوة اللى عوزين يولعوها نار انتا من ليبيا عندك كلمة حلوة قولها ما عندك من فضلك اخر منه تعمر بنا وبين الجزائر تحياتى لكل جزائرى متفهم
egyptian	و أللى مش عاجبه يورينا ممكن يعمل أيه .
egyptian	طبعا مش حيذيعوا الماتش الا مسجل لأن الوقت دة حتكون مباراة القدم بتاعة الزمالك والشرطة والله حرام دة ماتش دولي وع السوبر يعني أولي
egyptian	كل شويه يخرج واحد من مصر يتكلم عن الاسلام والعروبه وان مصر والجزاير اخوة وانه هايشجع الجزاير امثال ابو تريكه وخالد بيومي ونادر السيد واحمد حسن وغيرهم كثير وحتي الفنانه يسرا في حوار لصدي الملاعب وده الطبيعي وان دل يدل علي الاصل الطيب ورجاحه العقل والترفع عن الصغائر وايضا هذا الوقف يسعد الجزايريين والي الان لم اري واحد جزائري يفعل نفس الشئ ولو حتي بالكلام فقط لمحاوله التهدئه ولكن الاحظ اتفاق من جميع الجزايريين علي نفس الموقف العدائي لمصر بل اكثر من ذلك انه ظهر ايضا هذا ال حفيظ دراجي لكتابه مقال اسبوعي يهاجم مصر وكانه كان نائما واستيقظ فلاحظ ان الامور هدآت فآبي الا ان يشعلها نارا مرة اخري لا اري سببا لذلك الا غلظه القلب وفقدان السماحة التي حث عليها الاسلام واذا كان هناك من يقف ضد هذه الفتنه فآين هم ??????????
egyptian	انا من اسيوط ممكن اسال الشوادر دى فين
egyptian	الحقير ده كان بيسيبهم مرميين على الأرض زي الكلاب ويقفل العيادة ويروح ، لو حصلت في الصين ، الحزب الشيوعي بيقدم حلول ظريفة و سريعة ، محاكمة فورية لكل مجرم حقير ، رصاصة في القفا و اردم .
egyptian	باين عليه كتاب جامد
egyptian	المنافسه بصراحه احلى دلوقتى خصوصا ان الزمالك يسترد قوته والله المنافسه الشريفه حلوه والكوره المصريه انشاء الله تكون فى المراتب الاول دائما انشاء الله المهم العب احلو اقوى يا ترى مين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ظ
egyptian	غلطة الشاطر بألف أحذريابدرى وظبط دفاعك والحارس وأفتكرمباراة طلائع الجيش2*2الوقت مايسمحش بأخطاء
egyptian	الى أصحاب الـ 1500 جنيه : كل اللي بتعملوه ده بيجيب نتيجة عكسية , و سؤالي ليكم :
egyptian	7- لو قال مافيش سلاح مكن يكون مالقاش المكان اللى فيه سلاح لكن يقول مفيش و بعدين يقول فيه و يطلع ان مافيش دى جريمة و بالادلة و الشهود
egyptian	ثالثا : بالنسبة للنقطة السادسة: قاضي مين اللي يحكم ببراءته , مش لما نعرفا الأول الأتهامات الموجه ليه و الأدله التى تدينه .
egyptian	"هتقول هو ده القاتل , القضية تخلص و تروح بيتك , انت مجرد شاهد"
egyptian	باين عليه مورينيو مش عارف هيقابل مين فى الدور قبل النهائى . اكيد بيحلم انه ياخد دورى الابطال السنه دى ولا عشان صعد الدور قبل النهائى على حساب فريق ضعيف يبقى كل الفرق اللى هيقابلها زى سسكا موسكو . دى برشلونه ياعم الحج . انت نسيت انك هتقابل برشلونه احسن فريق فى العالم ولا ايه . انشر يا عم ال fair
egyptian	كلام الدكتورة داليا الشيمى مظبوط لازم نحد من الاعلانات البذيئة دى اللى بتسئ لينا ومش بتفيد ويكون طريقة الاعلان راقى بدون ايحاءات واساليب مبتذلة بالشكل دة
egyptian	حتى علشان الجيل اللى طالع من المراهقين والاطفال مانسممش افكارهم بالاعلانات دى
egyptian	ولسة ياما هنشوف البلد بلدهم ويعملوا اللي عايزينه ايوة كدة يا وديع
egyptian	ليه كده
egyptian	وماله ودييييييييييييييييييع يا نكدييييييييييين
egyptian	ايه دا كله برافو يادكتوره ..... احنا معاكي يادكتوره ...... كلنا فداكي يادكتوره ..... زي منكون دخلين معركه ضد اعلان بصراحه بيدخٌل الضحك للقلب لهذا الممثل التلقائي العملاق (تهامي باشا العسول) ووديع الامور . طيب متمنعوا الشتيمه اللي عمال علي بطال بتتئال في وسائل النقل العام وكمان الشتيمه اللي علي البحري في متشات الكوره اللي بتدخل البيوت من اوسع التليفزيونات !!!!!!! وعجبي !!!!!!!!!!!!
egyptian	متى نقوم نحنو بصناعة السيارات او حتى دراجة 0 واللة دةحرام يامسؤلين ياللى بتحبومصر اقصد يا اللى بتسرقو مصر 0 وعازينا نتقدم اتقوا اللة في مصررررررر
egyptian	بس ما تخافش.. اسمع قلبك قبل عقلك
egyptian	تأكد انك مش محتاج تكون زي حد.. انت كده ميه ميه.. لو قلت و عملت اللي قلبك هتعرف توصل للناس و هما يوصلولك.. زي ما عملت في المقالة دي كده!
egyptian	ربنا يسامحك ياشيخ لخبطنى
egyptian	فين الإدارة من التخاريف دي ؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	و بالنسبة لإسمي فده إسمي الحقيقي على فكرة محمد أيمن أحمد إسكندر و شكراً على تعليقك على إسمي
egyptian	فين حسين ( بك ) مجاور ...... اصل انا اديته البكوية ...... اللى كان مصدعنا ويقول نحن مع مبارك ..... اللى بيحافظ على امن ومستقبل عمال مصر والصناعه الوطنية ....... دلوقت المستثمر بيضربنا بالجزم ........ وعلى رأى ( ظاظا ) ...... المستثمرين ياخدو مصانعنا ..... ويضربونا بالجزم ...... ونروح نرفع عليهم قضية فى بلدهم ...... هههههههههه .. والله حاجه مسخرة ..... وتحيا مصر يامعلم ...... عصر التنمية والملوخية . ارجو النشر اصل انا هنفجر !!!
egyptian	اسد بقى ليه سنين ساكن العرين
egyptian	هو في الحقيقة اسامة بس مخالبوا فين
egyptian	يا عم كفاية فضايح واهدم بقى العرين
egyptian	وخلي الثعالب تبني عرين واثنين
egyptian	وكيلو اللحم بكثيرا عشرة فوق الجنهين
egyptian	تسيب القصور يعششوا بها الصقرين
egyptian	اقولها بصراحة ومرارة واسى على الشركة الى كانت موضع حسد من كل خط حلوان اقول احنا برضوا لنا يد فيها اسئلوا الكسلانين والمزواغين ولاالبياعين ولاالمراوح الى فى الجوامع تهوى على النايمين و الى فى التكيف قافلين ونايمين ولا ولا ولا00000000بعد دا كلة يناس مش فى ناس مظلومين ناس كانت عارف شغلها وكويسين اسالك يارب ان ترحمنا من المناقين الكدابين الى كانوا بين الشرفاء مستخبين ا بس ياخسارة يا الف خسارة على الكفئات المتبهدلين وفى ناس ماتوا ولحد انهاردا بندعلهم بالرحمةمن رب العالمين لا الفلوس بتنفع ولا الملاين دى دعوة من فم مظلوم تهد اجدعها حصون انا لست شاعر ولاكن دكلام من القلب المجروح
egyptian	ياريت اللى يكتب مقال يبقى فاهم هو بيقول ايه الأول
egyptian	عقبال مايقطعوا رقبتك
egyptian	عجبني اوي اول تعليق بس لو سمح لي هضيف أضافة مع رقبتك ايدك و رجلك و يشيلوا عينك و قلبك من جسمك و يحطوك في ميدان عام و اللي رايح و جي يتف عليك هههههههه انشري يا سابع
egyptian	ابقي حاسب من البومبة اللي في درج المكتب
egyptian	ممكن نعرف اسماؤهم والنبى؟؟؟؟
egyptian	وبعدين ايه اللى يهمهم فى حوار زى ده
egyptian	كفايه كبت بقى و سيبوا الناس على راحتها
egyptian	لم نفعل شئ نحن نطالب حقوقنا بديمقراطية ودون تعدي علي اي طرف وكان المواطنين سلبيين للغاية امام اعينهم الشباب والفتيات بينضربو وهم بيتفرجو حتي مبيقلوش حرام عليكو اللي بتعملوه في ولادنا لكن الظاهر مفيش فايدة يجب ان يتم عصيان مدني من جميع فئات الشعب موظفين وسائقين وطلبة حتي ينفذ مطالبنا واقول لنيفين اذيك ياسعادة الباشا مش عيب ياباشا بتكتب باسم واحدة ست ده انا مش شايف ادامي ايها ست علي العموم خلاص الخوف راح ومتخافوش وتحيا البرادعي برادعي برادعي كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك
egyptian	ايه الى جبها للاسكندريه بس
egyptian	كفايه كده علشان ماغلطش لانى لو زودت حاقول كلام عيييييييييييييييييب
egyptian	يا عم كفاية فضايح واهدم بقى العرين
egyptian	في الخلية بقية دي بتنج عسل رطلين
egyptian	الجرح هنا لسه بيوجعنى
egyptian	يابكرة يالى جاى
egyptian	الجرح هنا لسه بيوجعنى
egyptian	وقال الداعية خالد عبدالله مقدم البرنامج :" إن البرادعى جاء على ظهر الفكر الأمريكى والدبابات الأمريكية، ومش كل من يلبس ثوب مصطفى كامل، ويقول: لو لم أكن مصريا لوددت أن أكون مصريا، وأنا عايز الناس تاكل والفقراء يشبعوا، وينخرب فى الإسلام وثوابته، نقول إحنا معاه طالما بيهاجم الحكومة ".
egyptian	مليانه البلد منهم تنظف ايه ولا ايه .. اخلاق ضااااااااااااااااااااااعت وشباب صااااااااااااعت وكله عاوز يأكل ......ههههههههههههه
egyptian	يعني الحريم تعمل ايه الرجاله خلاصت فلوس لازم تعمل كده
egyptian	اى نعم كل وحده من دول هيرمو الهم ع الظروف ولكن الظروف صعبه واصل انا بصرف على اخواتى واصل امى مريضه و الخ الخ الخ ..
egyptian	يعنى لو فى شغل .. وفى شقق .. حد هيعمل كده
egyptian	- ملحوظه :- الاخ الى بيقول اكتب الاسماء ولا مش عاوز تكتبها عشان هما ولاد ناس كبار
egyptian	وبعدين متحسبش حد على تهمته حاسب نفسك الاول لو تقر وبعدين حسبهم
egyptian	بس حط فى اعتبارك انى شاب وعندى 23 سنه ومش شغال وبدور على شغل وبلف لما اتعب وارجع البيت تعبان ومش قادر ولو اشتغلت تشوف اكبر زل وهوان والواحد بيقول يلاه
egyptian	فتره وهتعدى بس مبتعديش ومحدش بيرحم حد وبيدك قرش وبيكسب من وراك 1000 قرش
egyptian	اهى دى اتفضحت فضيحة المطاهر يوم طلوعه ع المعاش
egyptian	اكيدى دى ايناس الدغيدى
egyptian	ربنا يخدهم وما يطلعوش من السجن
egyptian	بس عاوز اسالكم سؤال مهم ؟؟؟
egyptian	ازاي يطلع ب 200 جنيه وهوا ممسوك في بيت دعاره ؟ ولا ده على اساس انه ملحقش يقلع ؟؟هع هع هع هع
egyptian	يا عالم أفهموها
egyptian	فاكر هو اليث ذو القوة المتين
egyptian	هو في الحقيقة اسامة بس مخالبوا فين
egyptian	الي عايز يحب والي خايف من العين
egyptian	يا عم كفاية فضايح واهدم بقى العرين
egyptian	في الخلية بقية دي بتنج عسل رطلين
egyptian	روح شوف الأمن بيعمل إيه وبعدين تعالى اتكلم، مصر مخطوفة اصحوا بقى.
egyptian	واتضربنا واتسحلنا مسالتوش نفسكو احنا بنعمل كده ليه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	نفسنا نشتغل
egyptian	اسد بقى ليه سنين ساكن العرين
egyptian	يا عم كفاية فضايح واهدم بقى العرين
egyptian	في الخلية بقية دي بتنج عسل رطلين
egyptian	وكيلو اللحم بكثيرا عشرة فوق الجنهين
egyptian	أولا .. فى أى حرب حتلاقيه واخد البلبلة بتاعته وهربان خارج مصر .. ويشربها الغلابة من قراء هذا الموقع بقيادة القائد الأعلى محمود أبو العلا .. مش عاوز يدفع من جيبه يعنى اللي يشيل الليلة الأخوة العرب .. على طريقة " جبهة الصمود والتصدي " في السبعينات ..
egyptian	و لو جزأ من الرحمه يا حكومه و فيه الف الف طريقه انكم تساعدوا الناس دي و لو حتي تستثنوهم من خطة قهر الشعب اللي انتوا معيشينا فيها من يوم ماوعينا علي الدنيا
egyptian	ليه دايما خيرك يا مصر مش لولادك!
egyptian	ليه مصر بتستقبل العالم دى وبعد ما نكبرهم ويبقوا نجوم يطلعوا ويدونا على قفانا!
egyptian	ليه اغانينا والحانا المصرية رايحة للغرب!
egyptian	يعني هو عبد الفتاح و جميعا عباد الله فالاسم مش بتاع سيادته عشان يخلي اي حد يتخلي عنه
egyptian	2- لأن إسمه مش ماشي مع المهنة .. فرجل الأمن مش من صفاته (الفتاح) .. دا واجب يسموه (قفال).. فهمت يا باشا؟ .. ربنا يفتح عليك.
egyptian	انا اللى نفسى يغيرو اسمها بدل نزيهه تبقى سعديه ولا فوزية عشان نتحدى الملل زى ميلودى !!
egyptian	بجد بجد جامدة موووووووووووووووووووووووووووت
egyptian	وعلى فكرة هيموت ومش هيشوفها
egyptian	على فكرة انا كنت ف الحفله والاغنيه دى كانت الاغنيه الوحيده الشعبيه اللى ف الحفله وكانت قبل ما حماقى يجيى
egyptian	حقا انها مصر الان ... هى دى جامعتنا .. هم دولا شبابنا ... هم دول أملنا ... يا ليتنى مت قبل هذا و كنت نسيا منسيا !
egyptian	هههههههههه لا واللى بيرقسوا المحجبين لا فعلا الحجاب عامل عمايله في البلد والكل بقى ماشي مستقيم اهم حاجة قدام الناس البسي الحجاب وبعد كده اعملي اللى عايزة تعمليه
egyptian	ياجماعه اينعم عيب جدا البنت عامة محجبه ولا لا ترقص فى الجامعه بس العيب على الى عمل الحفله وخلاها مشتركه اينعم ان احنا بنقعد فى الجامعه صبيان وبنات بس المساحه بتبقى واسعة مش نبقى واقفين فى حفله والد جى شغال وصبيان وبنات واقفين فى مساحه صغيره جدا وعلى فكره الحفله جامده جدا بس حماقى كان لازم يجى بدرى عن كده ويراعى ان فى بنات لازم تروح قبل الضلمه
egyptian	دي مش جلمعة ده كباااااااارييييييييييييييه
egyptian	اولا انا عندى كام كلمة كدة
egyptian	اظن الكلام الى على الفيديو دة يميل ل التجريح عشان احنا مش ملايكة وكمان مش من حقناة نحاسب ناس او نتكلم عنها واحنا منعرفهاش ونمثل بيهم كمان
egyptian	بعد اذن صاحبةالموضوع ارجو ان حضرتك تكلمينى على الميل دة
egyptian	اظن كده مالهمش حجه ،ولا هو مخصص للمشجعين فقط ،لكن اتوقع رفض الحكومه برده ،لان مطالبناهى المرفوضه وليس التظاهر فى حد ذاته ولا المكان
egyptian	على فكره جميع هذه البرامج برامج كاذبه استضافه ازناب الحزنن الوطنى عن الاضرابات التى حدثت شوهت الحقيقه لدى الناس وجعلتهم مجرد شباب صغير مضحوك عليه لايعرف ولايفهم شيئا فى السياسه
egyptian	وهوفى الواقع شباب محب لبلده وبيفهم حتى اكتر منهم فى السياسه
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
egyptian	احنا عاوزين نفضحكم فى العالم كلو
egyptian	ياريت كل قنوات العالم تيجى تصور وتورى العالم كلو قد ايه المصرى عايش فى قمع ومهانة
egyptian	ياريت بتوع البوليس يعرفوا ان النظام اللى بيدافعوا عنة مايستاهلش انهم يخسروا حب شعبهم وحب اخواتهم ليهم احسن بكدة بالنسبة لهم (تبقى الجنازة حارة والميت ........)
egyptian	يبقي انت أكيد مش في مصر !
egyptian	هوه من امتي اللي ليه ضهر بينضرب علي بطن ويخش السجن في بلدنا
egyptian	لازم فيه حد كبير ورا الحكاية ديه لتصفية حسابات.
egyptian	بلد سايبة صحيح
egyptian	اعتقد برضه صعب يتنفذ الحكم
egyptian	بتقول عقبال باقى الفاسدين ايه يا عم حيلك حيلك انت عايز تحبس الحكومه كلها والحزب الوطنى ونيفين شكرى ولا ايه
egyptian	هوه من امتي اللي ليه ضهر بينضرب علي بطن ويخش السجن في بلدنا
egyptian	هى دى العين الحمرا اللى بالاصوووووووول
egyptian	لازم كلنا نشجع هذا القاضى ونتابعه ونشوف هيضايقوه ازاى ونحميه
egyptian	اشمعنى الكلام ده ماحصلش مع محافظ الوادى الجديد اللواء احمد مختار اللى بقاله 3سنين رافض ينفذ حكم قضائى بتسليم 200فدان لشباب الخريجين فى القريتين 5و6 بدرب الاربعين وصدر حكم محكمه بالغاء قرار المحافظ بطرد الشباب ورغم ذلك قال على جثتى لو اخدوا الارض ولا علشان اللواء مختار منوفى وكان قائد جيش ياريت القضاء ينصف الشباب ضد المحافظ الظالم
egyptian	هو كل حاجة فيها مشكلة لاحد المسئولين نمسكلها طبلة وزمارة علشان السيد المحافظ / محسن النعمانى ده وش السعد على سوهاج يكفية فخراً انة المحافظ الوحيد الى حقق حلم السوهاجية وهو طريق البحر الاحمر و المطار وكمان حل جميع مشاكل المتعثرين من المستثمرين فى منطقة الكوثر الصناعية والبنوك المصرية وكمان عمرة ما قفل بابه فى وش احد اكيد فى حاجة غلط فى الموضوع ، وهو يعنى القضاء المصري حاسم قوى طيب ما فى قضايا اهم من كدة وحقوق ناس بقلها سنين فى المحاكم والسادة القضاة مش قدرين يخدوافيها حكم لغاية ما الناس قتلت بعض بسبب ذلك لكن هو كدة ديماً الشجرة المثمرة دائما ما تحدف بالطوب والله معاك يا سيادة المحافظ احنا معاك وانا اول سوهاجى هقف فى ظهرك حتى اخر قطرة دم فى داخلى
egyptian	فياريت بلاش تفكرونا بيها
egyptian	ليه مبنطلعش نجوم ليه بندعم الغرب ونكبرهم ونسحق ولادنا!
egyptian	ده كلام برضه هو فيه نملة بتعور فيل
egyptian	بطلوا كذب.وبلاش الكلام المايع الماسخ ده.علشان تضحكوا على الناس...........
egyptian	إذن ايه وسند قانونى ايه؟؟؟؟
egyptian	ثالثا و ده الاهم قوات الامن بتلبس لبس مدني فحتي لو حصل شغب يبقا اللي لابسين لبس مدني من الامن هما اللي عملوا كده عشان يقبضوا علي الناس بالحجه القديمه دي بتاعت (هناك بعض العناصر التي بتنضم و تندمج وسط المتظاهرين من اجل عمل شغب و بلطجه)..؟!
egyptian	كذابين في أصل وشكم .. شباب 6 ابريل محترمين ومتحضرين .. وياريت يبقى عندكو زيهم في قسام البوليس السودة اللي فاتحينها.
egyptian	بقى الناس هى اللى ضربت الداخلية واصابت عشرة بمعنى ان الناس اعتدت على الداخلية وده عقوبته كبيرة وبيسموها مقاومة السلطات يبقى اخرها اعدام على الناس الوحشة دى حسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	حلوه اوي الحكاية ديه انا نمت وانا بسمعها زي حدوتة قبل النوم قال في 10 اتصابو من الامن هوا انتم اديتوا فرصه لحد انه يتنفس ده انتم دفنتوهم بالحيا في مكانهم
egyptian	فعلا رقم المصابين يقلق ليس قلقا على صناديد الامن المكزى ووحوشة المعلوفين بالفول والعدس واللحوم والاسماك من قوت هذا الشعب ليضربوة , فعلا مابيتمرش فيهم بيضربوا الشعب اللى بيأكلهم , هؤلاء اللئام .
egyptian	الباشا الظابط للمخبر - س- : عملوا لك ايه ولاد ال ....؟؟؟
egyptian	الباشا المخبر -ج- : ضربونى بقفاهم على ايدى يا فندم .. حتى شوف الواوا
egyptian	انا ابويه الحمد لله اعرفه كويس وعايش معاه في نفس البيت ومقتنع انه هو ابويه انما انت حر اتكلم عن نفسك
egyptian	انا مش عارف الناس ديه فاكره نفسها ايه لما ربنا يخدهم هيقولو لربنا ايه علي كمية النفاق اللي كل يوم بتزيد عن اللي قابله عملتلك ايه نسبة ال 50 % عمال وفلاحين يا استاذ بتنجان انتا والله ما في حد جايب البلد ديه ورا غيرك انتا وامثالك من المنافقين حرام عليك انتا عاجبك وضع البلد كدا عمال ايه وكل يوم البلد عماله بتخصص والعمال بيترموا في الشوراع ويتخرب بيتهوم والاعتصمات اللي كل يوم الوحد بيشوفها انتا بجد انسان خنايق ومنافق وربنا يخدك وياخد امثالك ونرتاح منكم
egyptian	يا حاج مجاور الله بهديك هو انت مفكر نفسك نصير العمال الغلابه ده انت عندك 90% من الفساد اللي نخر عضم البلد ولما انت نصير العمال والفلاحين انت فين بقالك عشر سنين من الناس اللي بتموت جوعا علي رصيف مجلس الشعب وبتهاجم البرادعي باي مناسبه انت تيجي ايه في راجل زي البرادعي ولا انت عايز تعمل حامي حمي البلد طب اتشطر بقا واطلب من الحكومه توافق علي حكم القضاء المصري وترفع المرتبات للحد المقبول بدل ما انت ولازلام النقابه بتاخدوا علي قلبوا اد كده والناس الغلابه ما انتش سائل فيهم لا انت ولا النقابه بتاعتك المصلحجيه دول
egyptian	المنافقين ضد البرادعى واحنا مش معاهم هما دول اللى ناهبين البلد اللى بيدافعو دلوقت على حقوق العمال والفلاحين كنتو فين والمظاهرات والاعتصامات مليه البلد والفساد والخراب واكل فى مصر من شمالها لجنوبها
egyptian	هو متأكد إن مبارك يبقى أبوه " الفعلي" ... هو حر . لكن مايوصمش كل المصريين بالوصمة دي.
egyptian	طبعا مين هيدافع عن الفساد غير المفسدين
egyptian	واحد زي الرادعي مشرف مصر وراجل سمعتو زي الدهب مش شوية المصديين دول يتكلمو عنو
egyptian	ياعم سيب اللى عايز يستر بناته وهو خلاص مفيش غير زواج مش احسن مصر اكبر فيهما عوانس وصولو السن 40 بتاع الموضوع الاول زواج كدة كدة الدعارة موجودة يعنى مش سبب الجواز احسن قاصرات قاصرات مش حرام
egyptian	قريب هتلاقيه يرفع ضرائب علي عدد الابناء في حد في الدنيا عاقل يخلي واحد يهودي يمسك بيت مال المسلمين حسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	3 مليون جنيه علشان وصفك بالمتكبر . ده انا بأطحن ضرب وشتيمه وبدفع علشان يسيبونى
egyptian	غريبه اول مره اسمع عن شبه الاستفتاء ده وان المسئولين هايخدوا براي حد غير نفسهم علي العموم الفاتيين بيطوروا التعليم في مصر واحنا مش معاهم
egyptian	انتم مافيش فى دماغكم غير الحرق والتكسير ولم انت وخدك النخوعه كدا ماتمنع فرنسا اللى هى بتربطع عندكم وبتحكم من النار والحديد النخوعه على المصريين فقط والله انكم شعب متخلف بيحب اللى يزلو
egyptian	يعني بالعقل كده شركة مصرية تعمل في الجزائر يعني العمال يا مصريين او جزائريين .. لكن من جنسيات تانيه لا اعتقد ان اوراسكوم بهذا الغباء
egyptian	اولا المصريين عارفين مصلحتهم كويس
egyptian	ثانيا ايه نبرة التهديد اللى انت بتتكلم بيها دى وبعدين هو انتم خلاص مبتعرفوش تتكلموا غير باسلوب البلطجه والتهديدات ويعنى ايه من يدخلها لن يخرج على رجليه واقفا ايه اسلوب الحوار المتدنى ده بجد انا حزينه جدا على ان فيه عرب بيكرهوا الامه العربيه زيكم بل انتم بتكرهوا نفسكم
egyptian	انامصرى ليش لأنى احب الجزائر كثير لأنها بوابتنا إيه ولا يا مصريين واتحدى اي مصري بيقول انا الجزائرين بلطجية لانه هو بلطجى 123 viva algerie
egyptian	والله العظيم حاجة تكسف
egyptian	خليتو وشنا في الأرض من الكسفة
egyptian	ربنا يهدي النفوس .. بجد زهقت من الموضوع ده.
egyptian	أنا مصري في البداية وعايز أقول إن العرب كلهم إلا من رحم ربي عاملين يشتموا في بعض طول الليل والنهار فكروني باليهود لما كانوا مع سيدنا موسى واتجابنوا ومدخلوش القدس في الوقت ده فـكان مصيرهم الاهمال والنسيان لغاية ما جه من نسلهم اللي يقدر يفتح القدس
egyptian	سامح عاشور يقول انا مش هاحضر لان ننائب المرشد مش هايحضر
egyptian	والتاني يقول لازم المرشد شخصيا يتصل
egyptian	هو انتو تطولوا تقعدوا مع الناس المحترمة دي
egyptian	ونخلص بقى من المسلسلات اللى اتعودنا عليها ومعادش فيها اى نوع من الدراما والفن واللى نعيده نزيده
egyptian	لما ابو ه هيحمله على ايده ويروح يدفنه بنفسه تخيلو معى هذا المشهد
egyptian	ياريت اشوفه زى مانا رسمه فى دمماغى
egyptian	شوف الزمن اب يضرب ابنه بالنار علشان خاطر واحده ست مراته ملهاش لزمه انشر يا باشا
egyptian	هوه ده الصعيد
egyptian	هو انت غاوي شهره علي قفا الناس ولا ايه
egyptian	طيب عمرو خالد ومافيش مشكله سبه للصبح اهو شبهك انما العملاق الدكتور مصطفى محمود مالك انت بيه يا ابني ولا هو كل واحد عايز يتشهر يشتم حد مات؟؟ يا ابني ده بلدكم دي ما سمعناش عنها حتى في طبق اليوم
egyptian	ايه الي خلاه طلع وقال الكلام ده غير انه جبان لانك لو وجهت ليه سؤال بسيط جدا مثل:
egyptian	انتا شايف الحل ايه يا سوسوة حاجة من اثنين اما انه يرد عليك رد تافه لا اساس له من الصحه او انه لا يستطيع الرد .
egyptian	احنا مالنا احنا اذا كان القميص ب 75 ولا بخمسه جنيه حتي
egyptian	هو انتوا مش عارفين تقولوا حاجه عن الجزائر فرحتوا ماسكين في القميص
egyptian	مايساوش 3 تعريفه لانو قميص بلطجيه
egyptian	انا متأكدة ان معظم المصريين مع اول صفارة في اول ماتش للجزائر قلبهم هيروح لمنتخب الجزائر حتي لو منهم من كان واخد قراره بعدم التشجيع .. الدم عمره ما هيبقي مية .. و لا عزاء للمتعصبين .. تحيا مصر و تحيا الجزائر.
egyptian	مش لما يشتغلوا بدل ما هم بيشحتوا علشان يشتروا فانلة البلطجية لبسوا الاول فقراء مساكن وبيوت القصدير بالجزائر واستروا شبابكم من الانحراف والارهاب والفقر اولى يا غلابة غلابة
egyptian	2- ههتشيل اوبح فى كل ماتش فرق 4 (فاكرين الاربعة)
egyptian	يا صقر اشفق على حال بلدك الاول والله العظيم انا مصري بس لي قلته انت عندنا في مصر و اكثر منه الغلاء في كل شيء حتى الهوا لي بنتنفسه صار غالي شوف بلدك و اشفق على اهلها من الفقر و الظلم احنا لي غلابه لما سبنا الحراميه يسرقوا ارضنا و بيعوها الخليجيين و اليهود احنا لي غلابه عشان مش لاقيين مايه نظيفه نشربها وبنسكن في العشش و المقابر و غيرنا في مارينا واحنا لي غلابه عشان مش لاقيين لا غاز و لا لحمه ولا عيش و لا دوى و شوف الاضرابات الي ماليا البلد قهر و ظلم و انحطاط ثقافي رياضي اعلامي و الناس في سيناء لسا عايشا في العراء مش لاقيه حتى قصدير تتاوى فيه وان كان على شبابنا لو فتحنا ليهم الباب لهاجرو كلهم اوروبا و لا ناسي لي ماتوا في البحر يا اخي بدل ما يصعبوا عليك شوف بلدك فين الاول
egyptian	يا مصرية والله العظيم تلاتة عمري ما حشجع فريق كذاب وبلطجي ولا حفرح بفرح الناس اللي حرقوا علم بلدي واتعدوا علي أهلي واتحرشوا بأمي وأختي وبلطجوا علي اخويا وابويا وجرحوا رابط العروبة جوة ناس كتير قوي
egyptian	لا هم محتاجينها مني ولا أنا حديهالهم
egyptian	الشرطه ما بقتش تحل المشاكل دى وخلت كل واحد بيحمى نفسه ( الشرطه فى خدمه الحكومه والفاسدسن ) وليس الشعب
egyptian	دي فرصة عشان تعرف الناس بتعمل فلوس في مصر إزاي ..وبتبني قصور في مارينا والتجمع.وبتركب سيارات فارهة ويخوت وطائرات خاصة ..في بلد 80% من عدد سكانه يحاربون الفقر والجوع 24 ساعة .. والحكومة متفرغة لتحصيل ضرائب وقمع المطالبين بالإصلاح..ابقي قابلني لو حاجة إتصلحت طالما ك كل واحد بيفكر بس في بطنه وخايف علي قفاه!!!
egyptian	الجرح هنا لسه بيوجعنى
egyptian	وأقول بحبك قوى يابلادى
egyptian	مش عيب ياريس شحط طويل
egyptian	الجرح هنا لسه بيوجعنى
egyptian	احنا عندنا عقول تجعلنا في مقدمة الأمم بس للأسف معندناش ثقافة تنمية المواهب وتشجيع المبدعين..وللأسف معظم العلماء والمدعين المصريين خدتهم الدول الغربية واستنفعوا بيهم وطبعا دا بعد توفير لبن العصور ليهم
egyptian	طبعا ها يقولوا ان البرادعى هو اللى عين رئيس الشركة ووصاه يسرق ويختلس واكيد اللى هايدور علي رئيس الشركة يلاقيه من قيادات الحزب الوطنى فى المحافظة
egyptian	حبة أستفسر بخصوص بنتي لو سمحتم؟
egyptian	هى دى مصر ياطوسون
egyptian	خلاص هانت لما ينضغط علي المضغوط يحصل اية ؟؟؟؟ هانت
egyptian	حتى لو كان نتنياهو اللى بيحكم البلد ماكنش هيعمل فينا اكتر من كده بيع الغاز المصرى بارخص الاسعار لاسرائيل باقل مما يباع للشعب المصرى يا للمهزله بيع و خصخصه البلد حته حته مما يقودنا لاحتلال اقتصادى جديد و طبعا ده ميهمهمش العمل لصالح رجال الخراب او الاعمال بغض النظر عن مصالح الشعب المصرى صاحب الارض الشرعى تشريد الاسر المصريه فى مصر و اسكندريه تشريد العمال المصريين و قفل و خصخصه المصانع اللى بياكلو منها عيش و رميمهم فى الشوارع و امام مجلس الشعب لاذلالهم لما يطلبو حقوقهم بيع الاراضى المصريه لامراء عرب و الله واعلم مين تانى بارخص الاسعار برده نظام تعليم فاشل بيخرج للبلد جهلاء و عالم ليس لهم اى انتماء لبلدهم اللى اصلا ماخدوش منها حاجه علشان يدوها بعد كده اى حاجه ايقاع الشعب المصرى فى فتنه طائفيه بواسطه شيوخ مرتزقه لابعادهم عن احوال البلد و مشاكلهم الحقيقيه و غيره و غيره اظن ان الوقت حان بقه للخلاص من الحكم القمعى ده ربنا يرحمنا و يشيل من عننا القهر التاريخ بيقول ان مفيش ظلم بيستمر الشعب بدا يتحرك اخيرا مستجيرا ربنا يستر و يحصل تغيير من غير مشاكل او باقل خساير يا رب يا رب
egyptian	الاوبريت جميل جدا والمطربين والفنانين منورين ولبنى كمان عسوله وكلنا حسينا بيهم
egyptian	بجد الأوبريت تحفة والناس حسااااه أوييييييييييييييى موت وإيهاب نجم الأوبريت
egyptian	والله العظيم حرام وقمة الظلم انا عن نفسى سايب العربيه بتاعتى وبروح شغلى كل يوم موصلات عشان اريح نفسى من الزحمه والتلوث والقرف وبستحمل اهانة الموصلات بس عشان خاطر البلد وعشان خاطر نفسى وعشان خاطر ابقى بنى ادم مثقف وحضارى ومروحش كل يوم ف عربيتى لوحدى وازحم الطريق وتقولو تشيلو الدعم
egyptian	دعم ايه شيلو الدعم عن الاغنياء الى راكبين البى ام والمرسيدس
egyptian	هتشيلو الدعم عن الغلابه المتروهات بتحقق ارباح بطلو سرقه وفساد والبلد هيتصلح حالها ياولاد ال.,......................
egyptian	ياجماعه الاغذيه بتاع المدرسه دى لا لها طعم و لا ريحه و فلوس بتتصرف ع الفاضى و اهدار مال عام . و للأمانه حركه زى كده المفروض يتشال فيها وزير الصحه و التعليم .
egyptian	خلص الكلام...اتكلمتوا واستغربتوا وانتقدتوا واشتيكتوا...
egyptian	بيشربوكوا مجاري 30 سنه...
egyptian	بيهجروا ولادكم ويغرقوهم...
egyptian	اما نشوف هتحاسب على الموضوع ده ولا انت بتعمل دكر بس على المدرسيين الغلابه
egyptian	العميد راجل محترم وانشاء اللة يعفو عن هاني سعيد احنا عيزين نركز في الماتشات فقط وربنا مع الزمالك والنصر لنا باذن اللة
egyptian	الزمالك طول عمرة لما يحب يأدب لاعب يوقفة ويقولو لاجل غير مسمي وأول مباراة يلعبوها كسبو يستمر الايقاف ولو خسرو يرفعوا الايقاف هي دة عادتهم من زمان فرجاء من اللاعيبة القادم يوفرو شوية المحايلة علشان حسام حسن ميسوقش فيها
egyptian	انتم عاوزين تاكلو لحمه عيب كفاييه ان الحكومه ما بتخدشى منكم ضريب على الهواء وسيبنكم بتشمو ببلاش اه هواء ملوس بس ببلاش
egyptian	صحيح يا كريم العنصرين من زمان هم الاثنين مسمعناش عنهم من زمان الميه تكدب الغطاس
egyptian	و مالو لما الرئيس يرتاح شويه مننا احنا شعب متعب جدا
egyptian	اكيد هايرتاحوا
egyptian	ربنا يشفيييييك يا ريس
egyptian	لولا الاشتراكية والعمال المبهدولنهم الان ماكنش ممكن تبيعوا حاجة دلوقتى لرجال الاعمال والاستثمار ولا انياب رجال الاعمال اقوى واحلى من العمال حرام عليكم مافيش واحد عاوز يتكتبلة فى كتابة ليوم القيامة حسنة تنجية من عزاب القبر والقيامة
egyptian	الحديد اكيد لازم سعره يرتفع ده كفايه انه بتاع احمد عز واللي مش عجبه ميبنيش وميسكنش واللي مش عجبه ينصب خيمه ويربط قدمها معزتين علي الاقل هيلاقي لبن يفتر بيه الصبح بدال طوبير الفول علي فكره انا هعمل مصنع حديد قريب انتظروا تحطيم الاسعار هخلي عز يقفل ههههههههههه
egyptian	يارب خد بحق الشعب بقى من هؤلاء الاندال الحسالة لمامة الشوارع بمصر اللى كانت محروسة خلوها منحوسة وموكوسة ومنكوسة ربنا ينتقم منهم عن قريب نظيف زعيم العصابة وال34 وزير حرامى الا من رحم ربى........حكومة الحزن الوطنى أقصد حكومة العار الوطنى......
egyptian	ربنا ينتقم من الظالم الناس هتعيش ازاى لاعدل لاسكن لااكل لاشرب لااخلاق لا تعليم حسبنا الله ونعم الوكيل فى كل مسئول ظالممممممممممممممممممممممم
egyptian	َ منقولش ايه إديتنا مصر
egyptian	َََ ونقول هندي إيه لمصر
egyptian	َ يااااااااااااحبايب مصر
egyptian	َ يااااااااااااحبايب مصر
egyptian	َ منقولش ايه إديتنا مصر
egyptian	َََ منقولش ايه إديتنا مصر
egyptian	َ ياااااااااااااااااحبايب مصر
egyptian	َ حبايبنا
egyptian	َ إدوها الحيااااة
egyptian	الصورة ديه للبورسعيد مش مينا السويس
egyptian	الناس تعبت البلد حالها سايب
egyptian	يعنى لو حصل تجمهر عشان الكورة وتعطيل لوسائل المواصلات مفيش مشكلة
egyptian	انتو بتجيبو سجون منين للناس دى كلها
egyptian	مهما يزيد الفجر بالسجانة .. مين اللي يقدر ساعة يحبس مصر
egyptian	مين اللي يقدر ساعة يحبس مصر
egyptian	هو فى نظركو مفيش اى مشاكل فى بقية الدول العربية خالص؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	فى نظركو و فكركو الواسع اوى مفيش ح بيعترض على رئيس او ملكه او حكومته غير ف مصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	ف سوريا ليه السوريين ساكتين و ماحدش بيسمع ليهم صوت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	تفتركوا العراق فرحانين اوى و اللا بيترحموا على ايام صدام اللى كان شاكمهم و فاهم لهم و باعدامه انفلت العيار و بقيت مذبحة يومية؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	انزل الشارع المصرى وشوفوا طباع الناس مع بعضها بقيت ازاى
egyptian	والغلط يتصلح
egyptian	المفروض الناس الى عملة فيها رؤسا ومعها شوية عيال عملين مظاهرات دى مش عمايل
egyptian	رجالة محترمةدى عمايل بلطجة على فكرة لولا قانون الطوارىء لكانت البلد بقيت زى دول الارهاب على فكرة انا بكرة جميع الحركات
egyptian	اوعوا لتكونوا فاكرين ان الدكتور برادعى و من معه و من حوله يحبون مصر او يحبون المصرين فهم فعلا النخبة يعنى الابراج العاجية التى تقبض مليارات من الخارج ليتضخم حساباتها مقابل الاتجار بالشباب ليضعوهم فى وسط المدفع مثلما يقوم جماعات الارهاب و التطرف بغسيل مخ الشباب الفقير الجاهل لاجل ان يكره بلده و رئيسه و الشرطة و اهله ثم يصبح فى يدهم عجينه طرية يشكلونه قنبلة تنفجر فتقتل و يقبضون الثمن او يسفرونه الى بلاد اخرى للقيام بما يسند اليه! نفس الشىء هم يتاجرون بالشباب و يعدونهم باشياء وردية و يشوهون صورة الحكومة و التاريخ و الحرب و المعاهدة و ينفخون فى صورى المرشحين الجدد و ايران و هدم الجدار و فتح المعبر! كلها سلسلة و شبكة واحدة! الواء لمن يمول! لا يهمهم بل يسعدهم ان اصيب شاب او خرق القانون و تظاهر رغم رفض الداخلية لهم ثم يستفزون الامن ثم يفرحون من ورائهم لاجل الاخبار و الصور: كله دعاية! حماس فى حرب غزة اطالت فترة الحرب لاطول فترة ممكنة لتجمع مشاهد و صور لقتلى و اشلاء و دماء تفيدها فى الدعاية اكثر و تدر عليها اموال اكثر و تبرعات اكثر! حسن نصر الله فعل نفس الشىء و كلما زاد القتلى و الدمار نال دعاية اكبر و زادت التبرعات! انهم يلعبون فى مصر نفس اللبعة! يريدون الكذب و انهم يريدون مصلحة مصر لكنهم يحلمون بيوم تشتعل فيه النار بين مؤيدى النظام و مؤيد البرادعى و بين الشعب و الشرطة و بين المسيحى و المسلم! فمن تستغفلون؟ و على من تضحكون؟
egyptian	الموضوع ثقافه تغيير كلى للمجتمع الضعيف بقوة الايمان والتعبير عن الرأى ودووول نبض الشعب فأنتى مستنى مردود البرادعى او غيره من نفس نوعية الموت على الكرسى فين اكون فى المقدمة واعبر مع هأولاء والتصدى لمرتزقة الكراسى والتصدى لهم وكشفهم للمجتمع الغربى ياراجل لو تقراء الحوادث والذى بيحصل فى مجتمعنا تعرف انه لايوجد من يتأثر بمواجع الشعب من اهانات وقتل وفساد ونهب وسرقات وظابط راجل يدرب طالبة فى الجامعة وصاحب قناة هز الوسط يقتل خفير وناس تفضل تعملك منشيتات عن وجود فساد وكله اونطا ويحصل مصالحة وطظ واحلى من الشرف مفيش وحكومة بتتجر وكله بيضحك على كله والكرسى بمليون وكارنيه مجلس الشعبالشورى ب2مليون ووجود مافيا السولار والخبز و الانبوبه ودخل الفرد ميدخلش اربعة افراد مطعم كباب وكفته ناس مبتعملش غير تكوين اسرهم وصرف طرق مساكنهم وسفرياتهم وعلاجتهم كله زى بعضة مصر تريد مواطن راجل شبعان عايز يرفع من قيمتها وقيمة مواطنيها وبلاش شعارات وكله اونطة تعالى وشوف فى السعودية المشروع العملاق شبكةالسكة الحديد ومدى التطور المستمر داخل المملكة لافراد شعبها وكله عارف المطلوب منه ايه والعقاب للمقصر اىنما كان مكانته ولكى الله يامصر ويظهر هذا الرجلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل
egyptian	لكن الكلمه دي يااااااااااااااااااا ددددددددد غريبه يعني ايه مالهاش معني (اللبعة) ارجوا ان حد يرد عليا ولا ايه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	أكيد انتى مش دكتورة طبعا لكن انتى أستاذة ورئيسة قسم من أقسام الحزب الوطنى وخايفة حاجة تضيع منك
egyptian	ياعم الحاج الموضوع بسيط نقول لاى رجل اعمال يوجد لك عمل محترم وخلاص وريحنا من وجع الدماغ ده
egyptian	نفسى اعرف ايه هو الفشل و البلاده و الغباء اذا ماكانش هو اللى بتعملوه ده
egyptian	حتى الحاجه اللى بتحسسنا انا كنا ساده العالم فى يوم هتسرقوها و تقولوا اتسرقت و عاملين قانون جديد يشجع على سرقتها
egyptian	هما الى مدوا إديهم على الأمن الأول
egyptian	وغير كده ازاى يبقى فى مركز الثقافه وهو يسئ للعرب
egyptian	ومصور ان الامريكين هم الملايكه والعرب هما اللى عماليين يولعوا فى بعض
egyptian	هما كانو راكبين حمير ولا ماشيين على الارض؟؟
egyptian	دلوقتى محدش بيحترم رئيسه وكلة بياخد حقه بدراعة
egyptian	خليك مركز فى الحديد وعقاب اى شخص يفكر ياخد حديد من حد غيرك
egyptian	الله.. مش هو ده النايب إل كان عاوز يجيز بيع الآثار من كام شهر ... يا ترى ما هى عقوبة الحفر و النبش وراء هذا النائب ..للكشف عن سر إهتمامه و علاقته ....(بـ الآثار) !! ... ؟؟؟
egyptian	البلد فاضيه ياجماعه من الاثار وكل اللى انتو بتشوفوه فى المتاحف ده كاهو الا انتيكا تصنيع محلى واللى بيفهم فى الموضوع ده هيعرف قصدى كويس وبعدين الناهرده الشغل بقى عينى عينك جايين بقى على الغلابه يعنى ولا اللى ماقدرش على الحمال هيتشطر على البردعه امسكوها من فوق واربطوها كويس بدل ماهى ساايبه كده ولا كفايه عليا تحطو قوانين وانتو اصلا اول من بيخالفها وعاملين تقولو حضاره وبتاع حضارة ايه الحضاره دى شوية حجاره انا من رايى ان الحضاره فى التقدم والرقى والازدهار مش التنبيش فى الاثار والحجاره فوقو شويه من الغيبوبه الشعب بقى مفتح خلالالالالالالالالالالالاص وفاض بينا واخرتها ان شاء الله سووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووده على الحكومه ودا احساسى كمصرى وعايز اعيش عيشه كريمه زى اى مواطن فى اى دوله اخرى ارحمونا بقى من الترهات دى
egyptian	ثم الاثار دى مش عرفتنا اصلنا و اننا من نسل الفراعنه العظماء اللى قادوا الحضاره الانسانيه و لا انت عندك عادى انك متعرفش اصلك منين ؟
egyptian	احنا فين وايران فين احنا كان الرئيس كنيدى بيبعت لنا كل شوية علشان نحل مشكلة الصراع مع اليهود علشان كانوا خايفين من نتائج السباق النووى مع اسرائيل , فى سنة 64 كانت آخر محاولة ورفضها عبدالناصر وقام بيها البرت اينشتين شخصيا واحنا كنا بنشتغل بعلمائنا مابنروحش نلم من كوريا وباكستان ياريت كل واحد يتكلم فى حدود مايعلم فقط .
egyptian	ولما الاجتماع سرى امال منشور اخبار عنة لية اية العبط دة اللى بتعملة وزارة الكهربا فكرونا بالمطار السرى بتاع المنوفية .
egyptian	حتو لو مفيش احتكار اسعار التكييف حتكون فى غلاء لان عماله التكييف والنقل والضرائب فى البلد لازم يزودو اسعار التكييف علاشان ننزل سعر التكييف لازم ننزل اسعار حجات تانيه كتير ومنها التعريفه الجمركيه علاشان قطع الغيار القادمه من الخارج لان مصر لحد الان متعرفش تصنع حتى قطع غيار احهزه تكييف
egyptian	ليه الحانا واغانينا ولهجتنا المصرية رايحة لنانسى واليسا وغيرهم!
egyptian	ليه مبندعمش مواهبنا المصرية!
egyptian	ربنا يوفاك وينجحك كمان وكمان ياهادي انتا فعلا انسان جدع جدا
egyptian	وانا بعزك اوي ياهادي
egyptian	وانا بحب دينا الشربيني اوي
egyptian	ههههههههههههه
egyptian	انت بترمى الاشاره من دلوقتى يابيضه امال لما تبقى اساسى ولا تحترف بره مصر وترجع
egyptian	كل واحد دلوقتى عاوز يجيب موبايل فيه كاميره وmp3 وراديو وحاجات كتير و هوى معهوش فلوس ميجيب موبايل رخيص صينى فى كل ده بسعر رخيص يبقى المواطن هوى السبب فيها ايه لما يجيب موبايل معتمد ورخيص بس ازاى لزم يجيب موبايل رخيص وفيه كل حاجه ومش معتمد ياريت كل واحد يعرف مقامه كويس والعين مش بتعلى على الحاجب كل برغوت على قد دمه
egyptian	فيما يبدو ان الحكومة ورجال اعمالها شريين شوية موبيلات وعيزين يبعوهم
egyptian	انتى زعلانه انه بيشجع الاهلى مهو الاهلى لازم يتشجع خليلكوا الحافى محمد منير وحبيبتنا هانى شاكر
egyptian	يا عم ابو النصر والله مكشوفة وانت بايع حسني للاهلي بلاش تمثيليات وبلاش تدبس المحافظ في اعمالك وفي تصرفاتك
egyptian	إلعب غيرها يا أبو الحسن و أحبكها كوبس زى صفقة شريف عبد الفضيل
egyptian	الاعيبك مكشوفه باابو الحسن مثل الكومي هاتخربو النادي لصالح الاهلي ارحل عن النادي وريحنا
egyptian	ليه مبنطلعش نجوم ليه بندعم الغرب ونكبرهم ونسحق ولادنا!
egyptian	يا ريت الدار العبقرية دي تعمل مسابقة في المقامات
egyptian	و حكاية السريلانكي دي مش قانونية
egyptian	و بعدين دول شغالين ف سفينة يعني في ربان و في أمن
egyptian	الرواية مش زابطة كويس
egyptian	أكيد أمين الشرطة طلب فلوس .. أقسم بالله حدث لنا مثل هذا الموقف عندما كنا نقوم بأنزال حقائبي أمام المطار وأنا مسافر .. وإذا بأمين الشرطة يحرر مخالفة .. وقام سائق الميكروباص الذي كنت معه بالذهاب لأمين الشرطة لسؤاله عند سبب المخالفة وبالرغم من أنه أستأذنه للوقوف لإنزال حقائبي .. وبعد أن أعطاه مبلغ 75 جنيه تم إلغاء المخالفة .. لذلك عيني عينك تجد رجال المرور فاسدين ويفرضون أتاوات .. وأكيد هذا الأمين طلب رشوة .. علماً بأنه داخل المطار أمناء الشرطة لا ينكسفون من المطالبه بفلوس .. والله العظيم حدث هذا معي .. ففي أحد المرات وأنا مسافر إذا بأمين شرطة طلب مني فأعطيته .. وعندما أحتجت بعض الفلوس لدفعها للميزان .. رجعت للبوابة لأطلب من أهلي إعطائب فلوس .. فإذا بنفس أمين الشرطة يطلب مني مرة أخرى ويقول لى حمدلله على السلامه ويشير بطلب فلوس .. فعجبت منه وقلت له أنت نسيت أنني لسه مديلك من شويه .. وكل أمين شرطة تمر عليه لابد من دفع الفلوس له .. وتذكرت أثاء الكشف على الحقائب على سير الأشعة بأنني كنت أهم بإخراج فلوس لأعطاءهم فهم كانون مجموعة من حوالي خمسة فإذا بفلوس تقع من جيبي على الأرض فيقول واحد منهم وهم لألتقاطعها هذه غير محسوبه وهم بوضعها في جيبه ...يعني كل أفراد الشرطة في المطار مرتشون بما فيهم الضباط الذين يطلبون علب السجائر أو يراقبون أمناء الشرطة وهم يجمعون الحصيلة ... لذلك لابد من رقابة هؤلاء من الفساد ..
egyptian	إيه الحكاية !! ...و إيه الموضة الجديدة دى ....هم العمال و الفنيين مش بيقبضوا من شركات التوزيع التابعين لها ؟؟ !! .. فين البند بتاع الميزانية إذا كانوا بيقبضوا ... (حكومى ) ؟ ! ... .. إيه يا سيادة الوزير الحكاية ... فين الملايين فين إل بتلموه من لحم الحى كل شهر ....دا غير فلوس الزبالة إل بطلوا يشيلوها ...و الشوارع بقت مزبلة ...ماعدا شوارعكم طبعا ....مين بياخد فلوس الزبالة ...لسه الأسبان ؟..... أنا شايف فشل فى الإدارة غير مسبوق ... الأخ يوسف بتاع الخزانة ...فضاها ...و عمل حاجة إسمها إل .... ( صناديق خاصة ) ....وضع فيها ...ترليون و ربع ...أعيد و أكرر ...ترليون و ربع .... أعيد و أكرر ألف مليار جنيه و أكثر من مائتى مليار ... و لما كتر الكلام عن هذه ال صناديق الخاصة و كينونتها و ذلك بعد أن كشف هذه الفضيحة السيد ( جودت الملط ) ...فى ( مجلس الموافقة) ...إبتسم السيد يوسف بطرس وقال : بعدين ...أقولكم !!!!!! !!!!! !!!! ..ترليون و ربع و بعدين يقولنا ....فين الكلام ده ....فى البرلمان ... و الله أنا مش قادر أصدق نفسى و أنا أكتب هذا الكلام الأن ....و عندما بدأ الناس فى الكلام اليومين إل فاتوا عن هذة الصناديق ....تم عمل جلسة أمس الثلاثاء .. بين كام وزير برئاسة النظيف ... و تكلموا عن الأسر ...( المهمشة !!! ...و صندوق مالى لتأمين رعاية إجتماعية ......!!!! و 850000 عامل نقل برى و كلام فاضى لملو الجرنال و التصوير و المنظره الفاضيه
egyptian	طب إزاى يا عريس إنت و يوسف بتبحثوا فى ذيادات للغير و إنتم مش بتدفعوا إل عليكم للناس ......طبعا مفهوم ...إن المسألة مقصود بيها ........ ( التلويش و التشويش ).....على موضوع الصناديق الخاصة بتاعة الترليون و ربع ... و الله ما أنا مصدق نفسى
egyptian	يبقي فاضل ايه عشان تاخدوا الدوري ........
egyptian	نور السيد لعب ملوش حل ويستاهل المنتخب وشوطة زى امبومة فى البلاستيشن دا كسر العرضة ابل كد بتاعت الملعب
egyptian	أمرك عجيب يا دى البلد ..
egyptian	ضيعت جوّاكى الولد ..
egyptian	يوقّفوه أوام انتباه ..
egyptian	وقالوا مش ممكن يكون ..
egyptian	والكدّابين يدعوا يدومهم ..
egyptian	واللّى يزعّلهم ف يوم ..
egyptian	سألوا زمان حاكم بلاد ..
egyptian	أنا اللّى فوق ف دى البلد ..
egyptian	يتسلّوا بينا ف حكمهم ..
egyptian	والوطنى برده خمّهم ..
egyptian	ياللّى شفطّتم دمّنا ..
egyptian	طبعا كدب بس سبني احلم شويا حتى الحلم بقى حرام في البلد دي
egyptian	ليه لا لجمال مبارك انى ارى انه احسن بكثير من غيره و بعبارة اخرى هو احسن الوحشين الموجودين على الساحة الان وربنا يستر على ولايانا !
egyptian	اين الجمل التكتيكيه اليوم فى مبارة المقاولون . وهل بهذا المستوى المتواضع سوف نقابل حسام حسن . ولماذا الخلافات المستمره مع اللاعبين والاعلام . يا أخى خليك فى شغلك ومش عيب انك تسأل المدربين الكبار كيف تقوم بتدريب فريق يحمل 100 عام من البطولات . وارجوا من مسئولى النادى الاهلى ان لا يسمحوا بمثل هذا البدرى بالهبوط بالمستوى النفسى للاعبين .
egyptian	شكلك انت اللى بتفهم كوره اوى . على كده تعرف احنا بنتكلم عن كوره ايه بالظبط ؟ الا اوزى ده يعنى ابن كام يوم ؟ ويا ترى ممكن ندبحك على العيد ولا تكون خلاص عجالى ولا جملى ؟ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	ارجو القيام بحمله قوية لانقاذ الاهلى من كوارث البدرى ( لا تكتيك ولا فكر ولا طريقة منظمة ومفهومه للعب ولا استغلال لقدرات احسن لاعيبه فى افريقيا ، ولا ليقاقة للاعبين ،وكمان هيطفش احمد حسن وعفرتو وسعيود الموهوب زى مطفش ياسر المحمدى واحمد صديق نجمى الزمالك والاسماعيلى حاليا، بالاضافه الى الابقاء على الثغرة احمد على وعاشور وعبد الله فاروق ) وهذه الحملة هدفها افاقه ادارة الاهلى اللى غارقه فى النوم وحاسبه العميلة بشكل خاطئ وهو طالما مازلنا فى المركز الاول يبقى البدرى ممتاز ومش واخده بالها ان البدرى يملك فريق يأخذ كأس العالم للاندية او على الاقل يفوز بالدورى المصرى من الدور الاول ..
egyptian	المفروض اللى يمشى هو البدرى لانه مدرب فاشل فاشل فاشل
egyptian	الاهلى عنده اقوى لاعيبه فى مصر ( المنتخب القومى +منتخب الشباب )طيب مش عارف يغلب ليه ولما يغلب يغلب بطلوع روحنا ليه ؟؟؟؟؟؟ ارجو الاجابة وتوصيلها لادارة لا اسمع لا ارى لا اتكلم .
egyptian	الاهلى كان يلعب مباراة المقاولون بدون مدرب لان الاخ اللي اسمه حسام البدرى ده ماعندوش فكرة للاسباب التالية: 1- لاول مرة منذ زمن بعيد جدا يلعب الاهلى امام فريق يلعب باندفاع هجومى وصل لدرجة التهور وهى فرصه ذهبية للاعبي الاهلى بامكانياتهم ومهاراتهم فماذا فعل عبقرى زمانه اللي مش عاوز حد ينتقده؟ ولا حاجة اى نعم ولا حاجة فضل قاعد يتفرج ع الماتش زيه زينا بالظبط ولم يؤدى لاعبو الاهلى اى جملة تكتيكية ولا حتى فرصه ضايعه توحد ربنا طوال 90 دقيقة غير الوقت الضايع& 2- الاصرار العجيب علي الباك رايت (لا أريد مجرد ذكر اسمه علشان لا استفز جمهور الاهلى اكتر من كده)واشراكه للمباراة التانية على التوالى بدون تغييره مما يدل علي حاجة من 2 يااما ماسك عليه ذلة علشان كده بيلاعبه كل ماتش غصب عننا يا اما المدرب حمار ومش عارف ان هذا الشخص لايصلح لاعب كرة وهذا هو الاحتمال الارجح & 3- ماهى الفائدة المرجوة من حسام عاشور-عبد الله فاروق-(اللي مايتسماش)؟ولماذا يعتمد عليهم عبقرى زمانه في كل مباراة؟ 4- ماهو الفرق بين الحسامين حسن والبدرى؟ الاول بيدى لاعبيه طاقه وروح حماسية استمدها لما كان بيلعب فى الاهلى فمستواهم بيعلى لاكتر من 3 اضعاف يعني بيعمل من الفسيخ شربات والتانى تور الله في برسيمه قاعد علي الدكة ولا ليه اى 30 لازمة& 5- لاول مرة منذ سنوات بعيدة يأتى مدرب للاهلي من نوعية مدربي الزمالك طوال السنوات السابقة(مابيعرفش)& 6- اذا شاء الله العليم ان نفوز ببطولة الدورى السنة دى لن يكون لعبقرى زمانه اى دور في هذا الانتصار بسبب انعدام المنافسة في الدور الاول كله& 7- من الاخر مدرب معدوم الجرأة الهجومية ماتش زى النهاردة ده اى واحد من جمهور الاهلي سواء قاعد في المدرجات او بيتفرج ع التليفزيون كان هيعمل التغييرات الاتية:1. محمد فضل (مهاجم تانى جنب عماد متعب)بدلا من ابو تريكة الغير موفق بالمرة 2. احمد حسن بدلا من (اللى مايتسماش) واحمد فتحى يرجع مكانه الطبيعى والاساسى باك رايت كنا ساعتها اعتقد ممكن نكسب الماتش لكن عبقري زمانه مصمم علي حرق دم جمهور الاهلى & 8- أخيرا ارجو من الاخوة الاهلاوية المستسلمين لقدرهم ماحدش فيهم يطلع يقطع فينا ويقول كلام عبيط من نوعية(اللي بينتقد البدرى يبقي مش اهلاوى) لسبب بسيط جدا "الساكت عن الحق شيطان أخرس" واحنا عاوزين مصلحة الاهلى قبل مايغرق علي ايد عبقري زمانه واوانه وربنا يستر من اللي جاى.
egyptian	مستوى الاهلى ما يطمنش وبعدين انا من ضمن الناس اللى ما اعترفتش بالبدرى مدرب هو لا يصلح الا لتدريب فريق من الدرجة التالتة وليس الاهلىازا كان كدة فى الدورى امال هيعمل اية فى بطولة افريقيا
egyptian	فين لجنة الكرة في الأهلي وسايب حسام البدري اللي مش عرف بيعمل أيه .
egyptian	حرام عليك يا بيبو شايف وساكت , طب عمنا حسن حمدي مش فاضي كل اللي شاغلة يلغي الألعاب اللي ملهاش لازمة وناس تاريخ الأهلي الأوليمبي , ياراجل حرام عليك !!!!!!!!!!!
egyptian	هي دي مؤسسة الأهرام وحد حيحميك .
egyptian	خافوا على الأهلي وحافظو علية دي أمانه ومش منظرة ياعم حسن ولا سكت دهرا ونطق .......!
egyptian	اوعي تهزك اوضاع حسام البدري انت نجم وبطل وكابتن فريق المنتخب وحسن شحاتة عمة ما يفرط فيك لانك احسن قائد للمنتخب والبدري عايز يحبط من نجوميتك فلا تهتز وتمشي احنا جماهير الاهلي نحبك اتر من البدري حقيقة لا مجاملة
egyptian	دلوقتي بس عرف بسلمته انالاهلي و البدري مش عيزينه وانه جبوا كده بس علشان ميروحش ميت عقبه رغم ان الزمالك كان في اشد الاحتياج الى لاعب بحجم وخبره الصقر في ذالك الوقت اشرب يا ابو علي عشان تنسى وادي دئني لو لمستها تاني اخلع
egyptian	و مش مشكلة آكل علقة و اهي ناخد فيها ثواب
egyptian	انا شوفت الشباب دول بعنيه محدش منهم اثار الشغب ولا حتى نزل من على الرصيف ،والامن لابس مدنى عشان ينزع الثقه بين المصريين،ولو كنا خرجنا للتظاهر لاى سبب يمكن كانو يسيبونا ،لكن ازاى نقول لحسنى لا
egyptian	ياريت تبطلوا لعب العيال بتاعكوا دا اللى شوفتوا من الشرطة يوم 6 ابريل قرصة ودن لسة اللى ممكن تشوفوا على ايد الشعب المصري مين اداكوا الحق تتكلموا باسم الشعب و تطالبوا بتغيير الدستور بطلوا لعب عيال بدل ما تختفوا من على وش الدنيا زي الارهابين بتوع زمان فاكرين ولا انتوا عيال ما توعوش على الكلام دا
egyptian	بجد والله العظيم يرتنى كنت معاكو اللى انتوا عملتوه ده اثبت انكم رجاله بجد انا واحده عندى 25 سنه وبجد عاوزه انضم لشباب 6 ابريل اللى حصل ده سدقونى شجع شباب كتير على الانضمام لهذه الحركه الوطنيه ضد هذا النظام الصهيونى القذر
egyptian	انا من اسكندريه واللى يقدر يدلنى على مكان هذه الحركه او موقعها فى اسكندريه يراسلنى على هذا الاميل ELMAGDALIA_2000@HOTMAIL.COM
egyptian	وعلى فكره يا جماعه اللى حصل ده اثبت للعالم كله ان هذا النظام نظام متخلف لايعرف سوى البلطجه انتوا نجحتوا وبشهاده الجميع
egyptian	اما تخبطى وتدخلى القوات المسلحة فى المناقشات السفسطائية العابثة , اقولك خليكى مكانك , وماتخبطيش علشان لاهيهمنا قواعد نشر ولا آداب صحافة , وهانقلب على الوش التانى , الجيش ممنوع عليكى تتلفظى باسمة فى تعليقاتك لاتنتقدية ولاتأيدية ولاتشيدى بية ولا ليك دعوة بية لية ؟؟؟ ممكن اى شخص من اللى قرفانين منك يتدخل ويرد عليكى ويصبح الجيش محل لصراعات قذرة فارغة , اتكلمى زى مانت عايزة على اى شخصية وليها حق الرد والتصرف تجاهك . الا الجيش لحد هنا واقفى احسن حفظا على ماتبقى من كرامتك كثر ام قل . فهمتى واللا نوضح تانى . التوضيح اللى جاى مش هايعجبك . اوعى تخلطى اكاذيب السياسة فى شرف العسكرية المصرية مرة تانية . والا فقد اعذر من انذر .
egyptian	بحس انها بتكلم ناس مش عايشين في البلد دي انا كنت عضو في الحزب الواطي في يوم من الايام وشوفت قمة الوساخه وقلة الادب وتزوير الانتخابات بس الحمد لله ربنا تاب عليا وانا عارف امثالك كان في زيك كتير في الحزب الواطي والناس كلها بتقول حاجه وانتي بتقولي حاجه تانيه وان هي دي الاغلبيه ما تشوفي وسط خمسين واحد بيرد كام واحد زيك يا اقلة هههههههههههه و حسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	كويس ان حضرتك اثارت الموضوع دة دلوقتى علشان هم مش عاجبهم كمان ياخدوا العساكر فرز رابع ممن لايملكون مؤهلات وعاوزين يعدلوا قانون التجنيد, وفية اتجاة قوى وشبة نهائى للموافقة على تعديلة علشان ياخدوا فرز اول مؤهلات عليا او فرز تانى من فوق المتوسطة بحجة انهم عاوزين ياخدوا ناس يعرفوا يتعاملوا مع الشعب علشان الشعب بيعيب على الجماعة دول بتوع الفرز الرابع , فاعايزين يغيروهم بحاجة احسن ماهم فاكرين انهم بيشتروهم من الموسكى هايبدلوهم بغيرهم . وفيةاتجاة خطير بالموافقة زى ماقلنا , ياريت الموضوع دة تفضل طارحة للمناقشة فيتكون رأى عام لعلة ينقذ ابنائنا المتعلمين من براثن العالم دى .
egyptian	نمرتك هى الرد عليك , خلاص مايصحش نرد عليك بدام طلعت نمرة9
egyptian	حضرتك عايزة المعارضة بس اللى ترد و تهاجم و تشتم الناس
egyptian	يتفرغوا لبهدلة اى شخص يقول راى تانى
egyptian	انا قرات تعليقك اللى ادخلتى فيه الجيش والامن القومى والريس وابن الريس والداخلية والدستور ومجلس الشعب ومجلس الشورى وبطلب منك ماتخلطيش الاوراق واقراى تعليقى رقم 12 مرة اخرى وردى علي واضيف عليه المفروض ان البلد ليها رئيس والمفروض الرئيس لديه من الاجهزة السيادية ماتمكنه من معرفة الحقائق على ارض الواقع فعلا اضافة الى ذلك الاعلام المفتوح اصبح يمكنه من رؤية كوارث البلد مثلا برنامج بين الناس بيعرض كوارث غير ادمية بالمرة على ارض مصر 00برنامج الحقيقة لوائل الابرشى بيعرض مهاذل المسؤلين ومصائب رجال المال بالبلد00برنامج العاشرة مساء بيعرض مصائب هنا وهناك للصوص التامين الصحى والعلاج على نفقة الدولة اللى هو فى الاصل بيزنس نوايب مجلس الشعب من الحزن اللى مش وطنى00برنامج 90دقيقة بيعرض بلاوى ومصائب نوايب البلد والوزراء ولصوص الاراضى 000الخ فهل يعقل ان سيادة الرئيس وابنه كبير لجنة السياسات لايرون اى برنامج من هذه البرامج ومافيش ولا كارثة فى اى برنامج شدتهم بحيث تخليهم يشوفوا ايه حكاية هذه المصائب 000يعنى مش قادر اصدق انهم معا مايعرفوش حاجة ده انتى وانا واسرنا معا حواراتنا كلها دائما اصبحت عما اصاب البلاد من دمار وخراب وفساد 000اقسم بالله اليوم تحديدا كنت بتسوق مع المدام ووقفت امام الجزارة بمحل وتحديدا فتح الله وخفت اشترى اللحمة المفرومة من اللىسمعناه وشفناه من مصائب الديدان فى اللحمة المستوردة من الهند ومسؤلوا الصحة بيقولوا مية مية مافيهاش حاجة ويطلع مسؤل بالسفارة الهندية بنفسه ويقول فيها بس فى حتت معينة يمكن قطعها ورميها والطب البيطرى عندنا بيقول فيها حقيقى 00الحقيقة تاهت والناس بتضلل من قبل المسؤلين المنتفعين ولايبكون على مصلحة الشعب والبلاد00وبعدين طالعة تتهجمى على من يريدون التغيير طب ازاى اقنعينى بالحجة والدليل 000اقول لك حاجة كويسة خلى الرئيس مائة عام اخرى وابنه مائة عام من بعده وخليها وراثة وراثة مافيش مانع بس الاول اشوف الخير بتاع بلادى يرجع زى ماكان زمان كل شىء كان صحى ونظيف ومغذى ومفيد والمياه صافية وطاهرة والعلاج متوفر وبسيط والمستشفيات بتلمع وتلعلط والخدمة فيها بضمير والتعليم كان واضح وبسيط ومدرسينا ونظارنا قيمة وحاجة تفرح وضمير خرجوا علماء وكتاب وشعراء واطباء وضباط وقضاة ناس شرفاء بضمير 000فين ده كله الان الكل بقى غشاش ومرتشى ونصاب وخسيس الامن رحم ربى كل بيت وكل عمارة وكل حى اصبح فيها من هذه القزارات ويزيد ناهيك عن تجار البانجو والحشيش والكوكايين ماتعديش 0000ياريت تردى على وتقوللى ايه الحل بجد احسن انا تعبت وذهقت وقرفت من كل الفساد اللى اصبح حوالينا 0000مواطن مصرى على بلده وشعبها بيبات كل يوم والله حزين0000ارجو النشر مع الشكر للجريدة والموقع
egyptian	قدم استقالتك ..... من الان .... اشرف!!!!!... نهبتوا البلد عينى .. عينك !!! ياظالم.. فيه ربنا خافه بدلا من على بابا..... والحرامية**** الشرفاء بالسجون!!!!!!! ........................... والى الصحفية نفتالين..... بلاش كذب اكتر من كدة..... استفزاز !!! ارجعى !!! بلاش خصام مع... الشعب00000
egyptian	كلنا مع شعبان عبد الرحيم مابنحبش اسرائيل ولا عايزين تطبيع معاها وبنكره ريحة الريحه اللى من عند اسرائيل والله ينتقم من بلفور وكل البلافره امين يارب العالمين ناس ماعندهومشى ريحة الدم بيهدم فى الاقصى وعايزين يعرضوا كمان افلامهم عندنا اردىء مخلوقات ربنا حسبنا الله منعم الوكيل
egyptian	الله يوفقكم و يحميكم و كبرتوا قوي في نظرنا
egyptian	عندكم سفارة وانتم بتحو اليهود ليه عاملين مظاهرة وبلاش سرقة سمك من ليبيا
egyptian	عاملين ماهرة عشان السمك اللي في ليبيا وحش أوي ومش عاجبنا، وبالأخص اللي بيبيعه م حسام بتاع الفجل اللي بييجي ينط كل شوية زي الفرقع لوز ويعلق في اليوم السايع،، يابني انتو كنتو من كام سنة معندكوش غير بطاطس وبيض،، بييييييييييض
egyptian	حد يقدر يقول غير كدة
egyptian	تجيبها كده هي كده توديها كده هي كده ياعم كده دي بلدنا كده
egyptian	عز كده والبرادعي كده ونور كده والرئيس كده وجمال كده
egyptian	معلش أنا كلامى رخم
egyptian	امتى نقدر نحدد مصيرنا ؟
egyptian	و النتيجة مش محتاجة كلام
egyptian	انا لسه بحلم احارب اسرائيل
egyptian	ولسه فاكر ايام الصبا والجو الجميل
egyptian	وعايزك يامصر متنخدعيش في الي عايز يحمل حمل ثقيل
egyptian	يامصر لولا الحرمية لا اصبحت احلى بلاد الدنيا
egyptian	ولسه بحلم بولدي مصيروا يبقى احسن ومايكونش في عصروا حرمية
egyptian	بصراحه فلسطين لها ناس كتير ممكن تتكلم عنها لكن احنا مالنا غير بعضنا ارحمونا بقى من قصه فلسسسطين والله اهل فلسطين مبسوطين وراضين واغنى اغنياء العالم مافي فلسطيني فقير وناس وصولين جدا وبيساعدو بعضهم لكن لا ينظرو الى الدوله الفلسطينيه باي اهتمام ولا تفرق عندهم وجعتو دماغنا بقصه فلسطين فلسطين عندنا هموم اهم من مليون فلسطين انا بحب تراب بلدي ومش فارق عندي اي دوله تانيه ارجوك يا ناشر كفايه بقى وخلينا في دولتنا الحره الابيه الناس دي تعودت عالاحتلال ولو حررتهم بيبحثو عن احد يحتلهم واشكرك وارجوو النشرررررررررر
egyptian	بجد مفيش تعليق غير ان الحكومة طارشة مش بتسمع الصراخ والعرب وخدين منوم ومش هيفوقوا منه الا علي حرب اسرائلية عليهم
egyptian	معلش يمكن كمان 1000000000 سنه الدنيا تتحسن و الحال يتغير شوية يعني مش كتير و الناس كلها تتأقلم ...
egyptian	مش انت بتاع شوبير برضه ... مالك انت ياعم ومال التعليم .. خليك في الكورة احسن وبلاش سفسطة في اللي مالكش فيه .!!!!!!
egyptian	هو انت مش لاقى موضوع تتحدث فية بلاش تدخل نفسك فى أمور لاتعنيك ولابد ان تؤمن بالتخصص مش اى موضوع والسلام هذا كلام فاضى وخلى الوزير المحترم يدير العملية التعليمية الخربة للطريق الصحيح ولابد من هذة الجولات للوزير لان العملية التعليمية اصبحت وللاسف متدنية للغاية كالرياضة فحدد نفسك فى الأمور الرياضية لتصبح رجل متخصص رياضيا مش فى أى موضوع اتكلم ومعلومات خاطئة
egyptian	والا اقولك خليك في الكورة الشراب
egyptian	يادكتور راجع نفسك كتابتك كلها بقت اكل عيش لا اكثر ولا اقل حتى برامجك كلها كلام معاد لا تأتى بجديد. فكر شوية قبل ما تخسر الناس الحريصة على متابعتك.
egyptian	لو الطالب المصر ما وقفشى قدام الطالب العالمى
egyptian	يعنى بالذمة عندنا النيل محتكرينه
egyptian	و كل ده مقموعين و مكبوتين و مفيش حرية؟
egyptian	اكتر من كده يبقى انفلات
egyptian	انتا يا فتى الشاطىء أبو مايو أسترنج الغريبة أنك بتقول كلام واحد غايب عن أرض الواقع .الديمقراطية اللى عايزينها .الغاء قانون الطواريء. الغاء بنودالدستور المعدلة خصيصا
egyptian	و اى عربى مربى دقنه بينقبض عليه
egyptian	انت اصلا عايز تتهكم وخلاص انا كلامى ينصب على أن امريكا أومنظماتها ليست ولية أمرنا لتحدد لنا ايه اللى نعمله وايه اللى مانعملوش وان اى اصلاح يكون من داخلنا من مصر وليس باملاءات أمريكية وبعدين الديمقراطية ليست الهدف انما هى وسيله لحدوث تقدم واصلاحات فى البلد انما اذا كانت الديمقراطية بوتيكات لنشر الفتنة وجماعات مشبوهه لها أجندات خارجية ونقد يخرج عن نطاق الالتزام ليتحول الى سباب وتجريح ويتحول الوطن الى جماعات وكل جماعة لها أجندتها ومحطاتها التليفزيونية ونسيب البلد تغرق فملعون ابو الديمقراطيةفهمت يامحترم والا أقول كمان
egyptian	الموضوع مش موضوع عراق وبتاع، ده حيأثر بعد كده على الرئيس الجديد - لو جديد أصلا -، لأنه حيكون دلدول هو كمان لأمريكا
egyptian	البرادعى .................رجل شريف وأول من عارض بوش ومبارك سمح لاسطيل امركا بعبور القناة ...... وامريكا بتحب بل ** تعشق** مبارك(( نيفــــــــــــــا)) عارفة كدة كويس انم تستعدى البردعى والشعب!!!!!!ولماذا تهاجمين البرادعى!!!!! ولحساب من**** وبكم**** واين كنت فى 30 سنة قهر وسرقة وفساد.... و....و....و...... وان شاء الله البرادعى رئيســـــا للجمهورية **** وفى الحالة دى ستهربين أنت $$$$ لماما أمريكا$$$ النظام (( أذلــك)) وسيذلك ...... رقبتك وسمعتك تحت ... ايديهم ... سمعتك!!!!!!!!!!!!!!!!!!! يانيفا؟؟؟؟
egyptian	المفروض يكون فيه استجواب في مجلس الشعب عن الموضوع ده لأن موضوع اللحمة ده زاد عن حجمه إزّي اللحمة تزيد الضعف في الفترة البسيطة دي لأ وايه الوزير نفسه يتوقع زياده كمان لحد 200 جنيه بجد حسبي الله ونعم الوكيل في اللي ماسكين البلد وكل المحتكرين
egyptian	هى دى الرأسمالية اللى بدأها السادات سنة 74 واشتد الصراع بين كلابها على نهش لحم ونهب مملكات الشعب واستجاب حينها الرئيس المعصوم من كل خطأ بطل الحرب والسلام لضغط هؤلاء اللصوص الجدد لانهاء حالة الحرب مع اسرائيل ونادى والتزم بأنها تكون آخر الحروب حتى يطمئن هذة الحيوانات المتوحشة الى ان الطريق آمن فالينهبوا ما يشاءون فليست هناك حروب اخرى تعكر صفو نهبهم والارض نأخذها ونتنازل عن بعض او كل من سيادتنا وبترولنا ومائنا ايضا لولا ستر اللة ..
egyptian	يااخينا اسمك غريب وكلامك اغرب , لية بتشم الشعب المصرى وتقول عالينا غوغاء ورعاع ؟! امال انت تبقى اية ؟! اذا كانوا الباقيين بوطنهم ولم يغادروة وباقيين فية حافظين كرامتهم من ان يهيمهم احد بالغربة وتقول عليهم (غوغاء ورعاع ) يبقى انت اللى سيبت بلدك وخرجت هائم فى البلاد , تشتغل فى خدمة اللى يسوا واللى مايسواش , ويهينك كل من هب ودب , وتتسببوا فى ان الناس يفتكروا المصريين كلهم من عينتكم هائمين على وجوههم فى بلاد اللة , لأ احنا باقيين فى بلدنا باحترامنا وحامدين ربنا على ما آتانا من نعمة وبنطلب منة البركة ,وبيبارك لنا والحمد للة , و الالفاظ البذيئة اللى وصفتنا بيها دى مردودة ليك , ومنطبقة عليك وحدك , فامثالك من اعروا المصريين بتشردهم فى البلاد ويتكفلهم الناس , واصبحوا تتلقفهم الايدى مابين كفيل وعويل .
egyptian	الاستعمار يقوم ييجى دلوقت و فى هذ العصر و بلده محرره ليس فيها احتلال انجليزى و
egyptian	و ان يقولوا ما يريدونه من ارقام و لازم الناس تصدق! و تقتنع! اومال هيعرفوا
egyptian	يقلبوا الناس ازاى ضد الحكومة؟ لما يقولوا كلمة حق و يقولوا اللى ليهم و اللى
egyptian	هو استراتيجى للدرجة دى دةى حتى ما بيعرف يعمل 2 اوفر على بعض فى الماتش بس كفاية عليا يجرى فى الملعب رايح جاى ويجيب علينا فاولات هو وحسام بيه عاشور
egyptian	حسبى الله ونعم الوكيل فيك يا حسام يا بدرى انت وحسن حمدى اللى سايبك تخرب فى الفريق
egyptian	انشر بقى يا عم الحاج الواحد طفحه
egyptian	مش بعيد يعملو ليها ملف أرهاب أو ملف أداب ويقولو دى كانت داخلة تفجر الكلية
egyptian	لحد مايغتصبوا بناتنا واخوانتا وولادنا فى الشوارع لحد ماينتهكوا عرضنا وشرفنا لحد مايخلوا الخنازير ليها كرامة عنا لحد امتى هيحصل الى بيحصل دة
egyptian	شرطة .......إية ...........ووطنية إية ...........ومصر إية ...........و دولة مؤسسات إية .........لسه بدرى .............أوى .................ليهم حق الدول الكبرى تنظر لنظام الحكم على إنه مغتصب سلطة ..................................................
egyptian	كان من المفروض ان يساعد شعب دمنهور الضابط فى ضرب الفتاة هو حيلاحق على ضرب مين والا مين (نرجو بيان عاجل من شعب دمنهور بالاعتذار الفورى للضابط عما بدرى منهم من عدم التعاون مع الضابط مما ادى الى حدوث اضطراب نفسى لة )ونرجو من الدخلية صرف مكافة اجادة فورية لة للقيام بتنفيذ القوانين(قانون الطوارق /الارهاب) علية العوض فى البلد (ربنا على الظالم)
egyptian	خلاص يا جماعة دا راجل رجلية و القبر و حساب ربنا اشد و هيتحاسب عن 80 مليون مصري
egyptian	مين عواطف عبد الرحمن دي أنا مش شايفها خليها تبقى على مستوى النظر وإلى رجال القضاء الشامخ ببلدنا الله يوفقكم ويرعاكم وانشاء الله تربوا لنا أمثال عواطف وأشكالها
egyptian	ما شاء الله! احصائيات ماتخرش المية!
egyptian	هل الجبن و الذعر الي هذا الحد-علشان اغلب المتهمين ضباط شرطة مش قادرين مجرد تقولوا اسمهم-المتهم الاول-المتهم الثاني-فهمت ايه انا-ايه السطوة دي-مافيش فايدة لا في القضاء ولا الصحافة ولا اي شئ-جبن جبن جبن و خيبة مهنية و تعتيم-ياتري لو كان المتهمين مش ضباط طبعا كانوا اتشرشحوا بالاسم-وااسفاه
egyptian	كل كدب وليه حدودة بس لما بيزيد عن الحد يبقى اللى بيصدقه أهبل
egyptian	يا سبحان الله وعايزنى أصدق أن الكلام دة هصل بجد!!!!!!
egyptian	وعموما لو الكلام دة حصل فعلا زى ما بيتقال على النت يبقى ليه هيا وأهلها أتنازلوا خصوصا بعد الموضوع ما وصل لأهتمام الرآى العام بيه للدرجه دى ؟؟؟؟؟
egyptian	كلام فارغ
egyptian	بيؤلك مره سبعاوي خد المسدس بتاعه ونزل الغابه فشاف أسد فراح ضارب عليه النار فجت الرصاصه جنب ودان الأسد اليمين وفراح أيم وجاري وراه فراح سبعاوي قله لا أن مش عايز أموت فقله الأسد يا أزبطك يا أكلك فراح الاسد مزبطه, تاني يوم نزل سبعاوي الغابه وضرب رصاص تاني على الاسد فجت جنب ودان الأسد الشمال فمسكه الأسد تاني فأله سبعاوي لا ونبي مش عايز أموت فقله الأسد ياأزبطك ياأكلك ,فراح مزبطه تالت يوم نزل سبعاوي الغابه وراح منشن على الأسد فجت فوق دماغ الاسد ,قمسكه الأسدو قاله إنت ولا إنت مش نازل تصطاد
egyptian	فى الصين بياكلوا حيوانات غريبه مثل الكلاب وطبعاً الأول بيشيلوا الوبر والحيوان صاحى ده أكيد واحد منهم بس قدر يهرب قبل ما يدبحوه. لن تصدقوا أهم يأكلون الأجنه الميته "الأطفال" يقومون بتقطيعها وطبخها كالطيور. الحمدلله على نعمة الإسلام
egyptian	زي الكلاب اللى ممكن تاكل سمك ويجلها جرب
egyptian	ربنا يستر وميكونش عندة فايرس انفلوانزا الجرب
egyptian	ده عامل زى لما واحد يروح لواحد ويقول له تعالى معايا عشان تكبر بيا
egyptian	مش موافق ياســــــــــيادة المدير
egyptian	أسير البزائه وكمان الوقاحة وقلة الضمير
egyptian	معلش ســــــــــيادتك إنت الكبير
egyptian	انا كنت متعاطف لحد ما مع المدرسين...بس بعد اللي قريته ده اقتنعت ان الاشكال دي متجيش غير بالاسلوب ده
egyptian	انا عايز اعرف هو مشعل ده بيشتغل ايه بالضبط مصلح اجتماعى ولا وزير ملوش شغل الا مشاهده الكوره وحل مشاكل الزمالك والتدخل فى حل مشكله من اختصاص وزير التعليم وتدخله
egyptian	همبك يهمبك همبكه فهو همباك تصريف تالت لفعل همبك اي كلام كله ماشي بالمحلسه والحوار كده ولا ليه لزمه الي تعرف ديته اقتله الوزير يجي ويقول وينقل وبعد كده نمسح الجوخ ونغنيله وكله في الكلتش
egyptian	بجد اللى اختشوا ماتوا
egyptian	واضح ان زكى بدر لسه ما ماتش ، وان ابنه مفتون بأساليبه البوليسية العنيفة ، الحى لا تجوز عليه الا الرحمة، ولكن واحد زى الوزير لسه عايش يبقى يجوز فيه النقد، هو عايز يبقى نجم سينمائى زى حسين فهمى، آسف اقصد حسين كامل بهاء الدين ، بس عايز فى نفس الوقت يبقى وحش الشاشة، أقصد الوزارة .
egyptian	يا ناس ارحمو نفسكم شوية لو الوزير شد تقولو عليها تمثيلية ولو اتخذ قرار عقاب نقول خرب بيوت ولو قال نعفى نقول لاء تمثلية سخيفة يعنى اللى يغلط نعدمه ولا اللى يغلط لا يعاقب يا ريت تتركو الوزير ده فى حالة هو بيشتغل صح والناس بردة مش عاجبها
egyptian	ما حدش سأل يا معلمين يا اللى كنتو أفاضل الزيارة المفاجئة دي حتكون يوم ايه و الساعة كام ، بس ليكو حق الإناء ينضح بما فيه و البركة في سي حسين اللى خرب نظام التعليم في مصر ..... بادعي عليك كل يوم إلى جهنم و بئس المصير إن شاء الله .
egyptian	أصــــــلك ناوى تاخدلك نيشان وكمان طمعان يدولك وسام
egyptian	فى بدايه التعليق احب اعلق على الاستاذ الللى كاتب يا مناااااااااااااااااافق على فكره اللى يخلينى اعرف فعلا انك مش فاهم حاجه انك بتقول لو رفدك كنت هتعمل ايه وهوة مترفدش ده اولا وبعدين هوة انت تعرف المدرس ده شخصيا عشان تتكلم عنه بالطريقه الوحشه دى بس على راى المثل اللى ميعرفش يقول عدس ههههههههههههههههههه امضاء واحد فاهم بيتكلم عن ايه
egyptian	ليه الشماتة دي يا مايكل؟؟؟...انت تكره ان زوجتك او والدتك او اختك تستر نفسها؟؟
egyptian	الجرعات المنشطة خلصت عشان كده بان الاهلي على حقيقته لاعبيه ماكانتش قادره تجري دول بيجروا رجليهم بالعافيه و تايهين في الماتش من غير لا خطه و لا فكر ولا العميد الاونطه الي خلاص نهايته الدكه عشان بقى فيه تحاليل مستنياه والله راجل يا هيما كنت فين من بدري من غير الجرعه الاهلي ضايع
egyptian	الاهلى اهلى هو العمل ابراهيم حسن وحسام حسن ودايما بيزود كل الاندية بولاده بس احنا اتبرنا من ابراهيم وحسام علشان تلعوا ولا تيت وراحوا للزمالك علشان الزمالك ولاد تيت وانهارده شوفنا البلطجة بتاعت ابراهيم والجمهور وكل ده علشان نفسكوا تاخدوا الدورى ده بعنيكم والدورى ان شاء الله للاهلى وسلملى على التروماى
egyptian	عملت ايه في الموضوع ده يامجاور يابتاع صمام الامان.
egyptian	عيب دول جيران ده المسافة بينهم 10 دقائق بالعربية
egyptian	بس للاسف محدش من المسلمين هيسمع الكلام ده ولا هيعمل بيه اصلا
egyptian	وكأن الشيخ بيأدن فى مالطة
egyptian	الى الشتام السباب المدعو ابو اسلام كل احاديثك و لقاءاتك على الفضائيات شتيمة وسب فى المسيحين وحتى موقعك على الانترنت كله سب فى سب نفسى مرة واحدة اقراء ليك موضوع من غير شتيمة ولكن ماذا نتوقع داخل بالوعة مجارى اخيرا مضطر اكلمك باسلوبك طززززززززززززززززززززززززززززز
egyptian	الله يرحمك يا سادات علي ايامك مكنش في حد منهم يعرف يفتح بقه واللي كان بيفكر منهم انه يتكلم كان بيترمي علي المنفي زي شنوده فاكر يا شنوده ولا نسيت فعلا سيبنلكم الحبل علي الغارب
egyptian	عاوزين كل يوم من ده
egyptian	اة يابلد عايزة الولد . ربنا يبارك فيك ويكتر من امثالك .على فكرة المدير هو الى بأيدة ان المدرسة تبقى كويسة او لاء .بجانب الضمير اكيد لكل معلم او ادارى او حتى عامل . بس خلاص
egyptian	بصراحة سيادة الوزير بجد انا معجبة بيك جدا ونفسي تزورنا في بورسعيد واحنا لاننا بنشتغل بجد مش نتضايق من وجود سيادتك بالعكس نحب تشجيع حضرتك واوعدك انا لسة مدرسة صغيرة لو مسكت منصب قيادى في المستقبل هتكون حضرتك قدوتى
egyptian	يا سيادة الوزير ..انت قبلت الواسطة والمحسوبية ورجعت المنقولين للمدرسة ..حلو المحسوبية كده بقت عينى عينك
egyptian	بجد انا مستبشرة بيه خير وحاسة انه حقيقى حيقدر يعمل حاجة بس ياريت يسبوة يكمل مسيرتة وجماعة الدبابير ما تحطهوش فى دماغها علشان خاطر اولادنا ونفسى بجد تجيلنا بورسعيد
egyptian	انا من ضمن المدرسين اللى طالع عين ابوهم و اللى خلفوهم فى التربية و التعليم . و بقول للسيد الوزير برافو برافو عليك يل سيادة الوزير . حضرتك هتعمل ايه فى الاف المدارس اللى فى مصر .باقولك من هنا سبب خراب التربية و التعليم هم قيادتها اللى المفروض يمحوهم من سجل التربية و التعليم و اول القيادات هم مديرى المدارس و اقسم بالله ان سبب الفساد الاول و اكبر سبب هم المديرين اللى كل همهم فرض اتاوات على كل شخص فى المدرسة و اللى يرفض مصيره الشتات و التنكيل به و ان حد حب يشتكى يكون يومه و يومه اللى خلوه اسود لان رؤساء المدير سوف يقفوا بجواره . سيادة الوزير الفواتير المضروبة و السلف المضروبة و الانشطة المضروبة كل دى فلوس حرام فى جيوب اللى ميسموش و ادفع اكتر و انت يتمضيلك و انت نايم فى البيت عاوزين طريقة نحاسب بيها السفاحين دول و للحديث بقية طويلة جدا جدا
egyptian	اجدع واشجع وزير وربنا يكتر من امثالك
egyptian	بس ف نفس الوقت لازم يبقى فية رقابة على الطالب ... مبعنى ان اولياء الامور لازم يبقى ليهم دور باردو
egyptian	و باردو المدرسين مايعيشوش الدور اوى يعنى على الطلبة و يضربوهم و يقولوهم الوزير رجع الضرب .... لازم يبقى فيى حب بينهم
egyptian	يعتبرة زى ابنة و يحبة و يديلة من علمة
egyptian	ياريت يكون فى خطة الوزير مراعاة ذوى الاحتيجات الخاصة اللى اهلهم عملين معاهم شغل
egyptian	ده احنا مبنشفهوش بيتحرك خالص
egyptian	بصراحـــه يارب نشوف تعليـــم مصر زي زمان وأحسن
egyptian	اما بلد عجيبة
egyptian	يلا يا ساركوزي بقي اتجدعن يا عم
egyptian	انت تاني؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	مدابح الأرمن ده وهم غربى مدروس مقصود به الهاء الدولة العثمانية الرشيدة عن تقدمها...
egyptian	امريكا تانى؟!!!!
egyptian	و مش كفاية ان الدكتور برادعى اخد الدكتوراة من امريكا و امريكا رشحته للمنصب و جددت له 3 مرات و اعطته نوبل بعد شهادته لاجل ضرب العراق؟
egyptian	أنا قرفت من الكدب اللي أنت ماوركيش غيره ده قال و دكتورة قال
egyptian	انا نفسى اعرف الناس الى بتدخل تعترض على ابى بتقوله الصحيقه او حتى كلام الدكتور محمد البردعى بيعترصوا ليه يا سيدى لو مش عجبك البرادعى او الصحيفه الامريكيه خذ منهم مهو مفيد واترك شخصهم انا شايف ان 6 ابريل او الدكتور ابرادعى مش بيقول حاجه ابى حد فى العالم يقدر ينطق ببنت شفه ويوقل انها غلط الناس بطالب بلالغاء قانون الطوراى الى بيسمح الى عسكرى ان يدخل بيتك ويفتشوه حتى من غير تصريح نيابه يبقبى ده غلط
egyptian	اية ياعم ارحمونا بقى من امثالكم اللى ضيعت الشعب وكمان اية القصص البولوسية دى تصنت اية انت كنت بتحلم وكمان شوف الجهل وصل بقى قد اية بيقول طن اسلحة نووية لا متخليها كيلو احسن يعنى الواحد ينفع يحطلو كام كيلو سلاح نووى فى بيتى السلاح النووى معروف بالرؤووس النووية وليست بالطن وكمان بيقول اعطتة جايزة نوبل انت مفكر انها كوسة ما انت صحيح منتمى لحزب الكوسة يعنى السادات اخذ جائزة نوبل كوسة وزويل كوسة والبرادعى كوسة تتكوكسة
egyptian	لو ان الاخوان دعموا البرادعى بشكل مباشر لفقدوا الخطة و هى الووصل الى الحكم عبر خطوات فلو نجح فى تغيير الدستور تحت ذريعة الديمقراطية فلهم خمس المقاعد فى كل مجلس و يسطيعون حشد بعض المؤيدين فى التصويت الشعبى ثم يشتتون اصوات غير المؤيدين لهم شوية مع مبارك او جمال و شوية مع نور و شوية مع البرادعى و غيرهم فيضمنوا الفوز او على اسوا تقدير خطة 4-2-4- يعنى يدعموا البرادعى ثم يتولى و يتنازل لهم فذها اضمن من الخطوة المباشرة فاحيانا التصويب غير المباشر يحرز الهدف الذى فشل فيه التصويب المباشر على الحكم منذ 70 عاما! و لا ادل على ذلك من دعم عصام العريان له و توقيعهم على وثيقة جمعيته!
egyptian	و ايه يعنى يا اخى لما الاخوان يحكموا مص{؟
egyptian	ده احنا هنهنيكم و نشيل عنكم هم الحرب و نحارب بدالكو
egyptian	قولت له: على جثتى!
egyptian	المهم التغيير عندى 33 سنة من ساعة ما وعيت ما حصلش تغيير , الضمير يا ريت يصحى ونرجع المبادئ وتموت المصالح الشخصية , والمراكز القيادية تتوزع بالعدل والاصول مش بالوساطة , وابن الجناينى يخش كلية الحربية والشرطة عايزين الضمييييييييير الله يرحمة يصحى من تانى
egyptian	ياعم احمد الساعى مين احمد الساعى مصاب وملعبش
egyptian	انت هتشتغل نفسك
egyptian	ولا شعب ولا تربية وتعليم ولا شوري وبكره حبايبك يلعبوبك الكورة انت :::::::: بتنقل اللي يضرب تلميذ انت مظبوط وشغال بس عملت ايه مع المدرس اللي خرم ايدين التلاميذ بالقلم وانت علي علم بذلك
egyptian	مين صح انا ولا ......... مش عارفه
egyptian	هو ده الشغل خليهم يتظبطوا ويعملوا شغلهم بما يرضي الله عشان خايفين من الوزير ياريت يفضل راعبهم كده عشان يفضلوا ملتزمين طالما هم بيخافوا من العبد اكتر من الرب حسبنا الله ونعم الوكيييل في كل مستهتر
egyptian	سعد زغلول قال مافيش فايده!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	1- موضوع اجازة يوم السبت للعاملين بديوان عام الوزارة والادارات التابعة لها اللى اصبح مالهوش اي لازمة وبيعطل العمل
egyptian	دول لازمهم ايه داخل الوزارة ؟ هو احنا ماعندناش قيادات تستطيع ان تقود المؤسسة التعليمية برمتها بدون تدخلات من الجيش؟
egyptian	ولما تعطف وصرفه جعله على الاساسى هو مش حاسس ان الموظف بيستنى هذا الشهر او غيره حتى يستطيع ان يشترى ولو قميص لابنه طبعا هو مش ها يحس بحاجة زى دى
egyptian	ثالثا عمال يلغى فى المنح واللجان وحاطط الديوان فى دماغه مع ان الديوان وموظفيه لم يقصروا فى اى عمل ولما نزل مدارس حلوان وتسرع فى اصدار قرارات الجزاء رجع سحبها بعد تدخل سيد مشعل يبقى كده السكة اتعرفت اى حد الوزير ها يديله جزاء يطلب سيد مشعل او يطلب تدخل احد اعضاء مجلس الشعب وبكده ما حدش يقلق عايز يا دكتور تحاسب الحرامى وتجازيه دى حاجة كويسة ما حدش يقدر يعترض لكن انك تيجى على الموظف الغلبان وتقطع رزقه فده اكبر حرام انك تعمل شو على حساب الموظف قبل ما تلغى ادارة او تحاسب بقرار متسرع يا ريت تدرس كويس لان موظف الديوان ليس لعبة فى ايديك يا دكتور
egyptian	ما تسيبو الناس تبنى
egyptian	تقرير عبيط جدا...........
egyptian	حرام الظلم حرام هذا التجاهل الشديد لنادى كبير جدا فى حجم نادى الاتحاد السكندرى .. اولا من جهة الصورة المنشورة دى صورة نصف الموجودين فيها تركوا الاتحاد السكندرى وبيلعبوا فى اندية اخرى .. والجريدة من اول يوم فى الدورى وهى نازلة نشر لهذه الصورة القديمة ... ومصممين عليها وكأن الاتحاد مايهمهمش لآلآ يا حلوين مشجعى الاتحاد السكندرى موجودين فى امريكا واوربا واسيا بالملايين .. وارجعوا للزيارة اللى عملها محمد ناجى جدو لإنجلترا وانتوا تعرفوا .. وياريت بس تدونا نصف اهتمامكم بنادى الزبالة ...
egyptian	حسام البدري مدرب سئ وماينفعشي الاهلي
egyptian	ياراجل عايز تكسب خلي صحيح الاتنين مع بعض
egyptian	لم نلحظ اى لمسات فنيه فى الملعب علشان تقول ده شغل مدرب البدرى مصمم على الدفع بى احمد شكرى هوحقنا لعب ممتاز لكن المستقبل له منتفعش بيه على حساب واحد زى احمد حسن لان الصقر بيعمل روح فى الملاعب وجلوسه على الدكة حيخلى مستواه ينزل ,,
egyptian	وصراحة مش عارف هو عاجبه ايه فى احمد على ماعنده بركات او احمد فتحى واحد منهم يلعب فى اليمين والبدرى شكله عاوز يخلص على ابو تريكه واحده واحده زى احمد حسن كل مباراه يخرجه والعيب محتاج ياخذسقا اقطرعلى شان يرجع لمستواه البدرى من اول الدور الثانى وهوه ماعملش اى حاجه غير انه عاوز يقضى على العيبه الكبيره امثال بلال واسامه وكمان العجيزى واخرهم احمد حسن وابو تريكه والدور جاى على وائل جمعه وسيد معوض ,,,وفى النهايه احب ابعث برقية تهنئه مكلله بلورد والريحانالى اخى وحبيبى محمد كمال الزمالكوى حتى النخاع واقوله مبروك عليكم التعادل واقوله متزعلش منى وخلى روحك رياضية يافوله ياكبير
egyptian	البدري حطم نفسية اللاعبين وموش عارف يتعا مل معاهم عاوزين مدرب محترف ويكون بيقهم
egyptian	ياشيخ اتقي الله فينا ايه التغيرات العجيبه اللي بتعملها دي اغير ابو تريكه ب احمد حسن بدل ما ازود النحيه الهجوميه وبعدين اغير سيد معوض ب عبدالله فاروق اللي مبيعلبش ناحيه الشمال اصلا وازود البلا طين اغير عماد متعب ب فضل في اخر 3 دقائق طيب خليهم جنب بعض يمكن ربنا يفرجها
egyptian	لكننا نأمل فى آداء الأهلى العالمى بتاع زمان وأكيد وهذه أمنية بل ورجاء
egyptian	ويبقى يادار مادخلك شر . والشر بره وبعيد
egyptian	انتوا عارفين كويس أن الجماهير أعقل بكتير من كده وفاهمين كورة كويس قوى .
egyptian	حسام البدرى أنا مش هغلط فيك بس هقولك كلمة واحدة لو أنت أهلاوى بجد ولو بتحب الأهلى بجد أعتذر دلوقتى حالا عن المهمة وخلى عندك شجاعة .
egyptian	حتى لما الواد المعجزة عفروتو رضيت عنه أخيرا وجاب جون راح جرى عليك فرحان حضنته بمنتهى البرود والسخافة . وبعدها مدخلش ال 18 تانى .
egyptian	بصراحة حاجة تقرف وحرقة دم .
egyptian	ده حتى أبو تريكة وبركات كأنهم أول مرة يلعبوا كورة . أول مرة أشوف تريكة مكشر ومتنكد .
egyptian	انا اهلاويه جدا بس عايزه اقول انه بقي كفايه كده
egyptian	وارض الملعب ايه ما ياما الاهلي لعب في ملاعب اوحش من دي بكتير
egyptian	مبرووووووووووك للسويس بلدى وانشاءاللة هيقعد فى الدورى ومش هينزل وهنصعد السنة الجاية وتحية من جماهير السويس لااحمد رفعت الكابنت الخلوق الراجل بجد والى ساند السويس بقوى حتى يظل فى الدورى
egyptian	هو مين الل اختارهايادكتور زكريا مش انتوا فى مؤسسة الرئاسة اللى اخارتوها , مش عارف عندها اية اهم من العمال اللى نايمين على الرصيف !!!!
egyptian	انا عاوز اعرف معالي الوزيرة دي بتعمل اية
egyptian	ببساطة عشان مش عاجبينهم
egyptian	اكيد معاليها غابت عشان كانت بتحل المشكلة دي
egyptian	دي لا تصلح لاي شيء لانها جات للوزاره بحكم قربها من سيده مصر الاولي!!! وكمان معاها اعداديه ده اعجب شيء ممكن تشوفه في حياتك وعلي العموم ادينا صابرين يمكن ربنا يعوضنا خير وحسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	خلاص هيا مظبطه نفسها مع اللى فوق ....ام اللى تحت
egyptian	حرام عليكوا بقى - إصبروا شوية عليهم وهتلاقوهم بيحاربوا بدل الرجالة و بيبنوا عمارات
egyptian	الفاسدة - عايزنها تبقى سداح مداح .
egyptian	ويرمى - هما بعض الستات عاملين كده بالظبط بس مش ناويين يسيبوا الموبايل إلا لما يخربوه
egyptian	اعتقد ان تلك السيدة لم تشرب من مية مصر المخلوطة بالمجارى واعتقد انها كانت بتشرب مياة معدنية على الرغم من انها رحمها اللة كانت فلاحة ومكنتش بتاكل خضروات من سوق بلدها والا كان اصابها الخضار المسرطن الذى اخذ تقاوى مسرطنة وكان جالها فيروس سى وقضى عليها من زمان اكيد كانت بتاكل خضروات من اللى بتورد لماكدونالدز او كانت بتشترى الخضار المخصوص الغير معالج بتقاوى كيماوية غير مسرطنة وكانت بتشتريها من سوبر ماركت الفا من الخضار المميز اللى بياكل منة الرئيس حسنى مبارك والسيد احمد عز والسيد صفوت الشريف وجميع معاونى رئيس الجمهورية وطبعا الخبر جاء ناقصا من تلك المعلومات الوفيرة وكان المفروض عند كتابة الخبر ان يكون الخبر كاملا يحوى كل شىء عن حياة تلك المراة وكيف عاشت تلك السنين كلها لانها لو اتبعت العادات الغذائية لدى عامة الشعب المصرى المسكين امثالنا لما عاشت اكثر من 68 عاما على اكثر حال واللة الموفق
egyptian	يعني اللي اتقال قبل كده طلع حقيقي
egyptian	وان الجدار مش لمصلحة مصر ده لمصلحة اسؤائيل بأوامر امريكيه
egyptian	هو امريكا مش مفروض تركز مع ايران و النووى.؟؟ شغاله نفسها بمصر اوى الايام دى ليه؟ مش لاقية انتهاكات حقوق انسان و لا قمع فى غزة او ايران او سوريا؟ يعنى بتغض البصر عن افعال نتنياهو فى القدس و غزة و اسرائيل مش بتجفر انفاق من ناحيتها؟ و اللا اسرائيل تفجر انفاق من ناحيتها حلال لكن مصر من ناحيتها حرام؟ مش كفاية موضوع العراق؟! شوية مصر ليه بتقمع المعارضة؟ رغم ان امريكا بتقبض على اى شخص فى امريكا مربى ذقنه بحجة انه مشتبه فيه و يهدد الامن! و خربت العراق بحاله رغم ان مافيهوش نووى! و شاغلة نفسها بموضوع الاقياط و عمالة تقول حقوق الانسان! و شاغلة نفسها بمن سيتولى حكم مصر! هو مش امريكا برضو بتساند البرادعى؟
egyptian	التاريخ لا يحرف ولا يتغير يعني مش هتعرف تعملنا غسيل مخ و تغير افكارنا
egyptian	كل اللى بيحصل دة ومين اللى تبع امريكا واسرائيل
egyptian	مين بيصدر البترول من 1982 وفاتح السياحة لاسرائيل تدخل سينا دون تاشيرة دخول وممنوع تواجد قوات عسكرية بسيناء والمصرى يروح تتحرى عنه امن الدولة اولا قبل الدخول ومين صدر الغاز ارخص من سعرة العالمى ب10 دولار ودلوقت رايح يشتريه لنا من برة بالسعر العالمى
egyptian	فيها ايه اما نفتح الحدود ونحول منطقه رفح المصريه لمنطقه تجاره حره بينا وبين غزه
egyptian	غزه هيه درع الامان لمصر مين بس قال ان اسرائيل عاوزه فلسطين وبس اسرائيل عاوزه مصر ياناس فوقوااااااااااااااااااا
egyptian	الى السيد احمد عز ..........انتا رجل اعمال ..... من الرجل المستسمرين........ انتا تدافع عن كل مستسمر فى مجال خرب البلد .....انتا لو من الشعب التعبان هتحس زينا.......انتا من اهل القصور والعربيات bmw..... انتم اصحاب ملاين لو انتا مكان واحد من الشعب الغلبان بياخد 400ج. ويكمل عشاة نوم كونت تحس بل ظلم زينا ...... كل مطالبنا نشتغل...احنا ولا بنطلب فيلا و عربية احنا بنطلب عيشا ائدمية ملطلب العامل الغلبان شركة المصرية لصناعات المعدات التلفونيةبحلوان تشتغل من جديد مش عاوزين نطلع معاش مبكر .... عوزين نشتغل ..... .... كفايا ظلم يا نظيف .. يا عز.. ايمن حجاوى.. حسبنا الله ونعم الوكيل يا ظلمة امضء مواطن غلبان
egyptian	****هيا دى مصر ياسادة.....هيا دى مصر بلدى
egyptian	أكثر ناس طالع عنيها من الحكومة هما الإخوان والسلفيين
egyptian	وحاجات كتير لو قعدت أكتبها مش هاخلص
egyptian	ومبنشوفش حد بيدافع عنهم زي مبيدافعوا عن أي حد تاني تعتقله الحكومة
egyptian	أنت نفسك تلاقيك متعرفش أن الاعتقالات دي بتحصل كل يوم لأن مفيش حد بيتكلم عنها لأنها بقت حاجة عادية
egyptian	مش هنصلح غلط بغلط عاوزين واحد يحترم واقع البلد مش ييجي يفرض علينا عيشة احنا مش عايزينها
egyptian	وان كان مفيش حد هيرشح نفسه غير مبارك والبرادعي أنا وغيري كتير مش هنشارك في الانتخابات دي
egyptian	سلملى على ابراهيم حسن اللى عاوز ياخد الدورى وحياة ............... ما هيشوف الدورى وهيفضل ياكل فى نفسه لحد ما ادارة الزمالك تستغنى عنه هو وحسحس.
egyptian	1. ابراهيم موقوف رسمى وبياخد 50 الف جنيه فى الشهر وهو ملهوش شغلانه اساسا غير التصريحات فين هيئات الرقابة الماليه
egyptian	الظاهر كده إن الحكام اللي بيحكموا في حد خفي بيتحكم فيهم يعني حكام الدوري السنة دي نازلين المباراة عارفين نتيجتها وعارفين الدوري رايح لمين ..... هوه فيه ايه
egyptian	شفتوا العربجي بيعمل ايه
egyptian	طظ ف كل حكم احمر ما عندوش ضمير وكقايه كده تحكيم علي ا لزمالك يا توفيق وبرضه هنغلب الاحمر من غير حازم او بيه ان شاء الله ومبروك علي الاهلي الفضايح والدوري المشبوه
egyptian	الحمد لله على النتيجة وشدو حيلكم فى ماتش القمة
egyptian	خاف الحكم بعد طرد الاعب حازم امام فحسب وقت بدل ضائع 10دقائق زيادة علشان الزماللك يجيب جون و يرضى ابراهيم حسن علشان زعله و حش
egyptian	هوا دى الزمالك اما ان يفوز بضربات الجزاء الممثله واما ان يخرب المباره واذا كان يوجد اتحاد كره بمصر فيجب شطب حسام حسن من سجلات الرياضه نهائيا فهو واخيه ابراهيم حسن فتنه والتاريخ خير شاهد يجب على الاتحاد الرياضى بمصر الضرب بيد من حديد الحكم ظلم الشرطه لعدم احتسابه ضربتى جزاء 100:0وهم حاولو التمثل مليون مره وارجعوا لجميع مباريات الزمالك 99%فوز بالضربات التى لاوجودلها من الصحه والحكام ساعدوه بدلا من الهبوط الى الدرجه الاولى ب وسيجنى الحكام ذالك اذا لم يكن لااتحاد الكره رأى وقد اعزر من انزر انشر ياعسل
egyptian	لسنا فى حاجة للتوتر دة البلد مش ناقصة فتنة حرام كدة اتقو اللة
egyptian	الحكم حسبلكو 10 دقائق زيادة فوق الوقت الضائع علشان تجيبو جون .. عايزين ايه تاني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	شكرا لابراهيم حسن .. هتقضي علي الزمالك في اقرب وقت ممكن .... استمرررررررررررررررررررر
egyptian	شفتو المهزلة المشكلة ان لاعبى الزمالك كانو بيلعبو على البلنتى وكل لاعب يدخل منطقة الجزاء يقع ويشوح للحكم لانهم اتعودو على كدة من متش المحلة وشفتو الاهلى بغد ماانتعى المتش انهاردة كلة طلع اة كانوزعلانين انما فى اخلاق فى مبادى لاكن شوفو اخوانا التانيين بلطجة وخناقات حتى الاقرع بتاعهم اللى المفروض انة قدوة شفتو عمل اة عموما نادى بالاخلاق دى معروف اة مصيرة وانة مش ممكن حايطور وعاش اهلى الميادىء
egyptian	يعني انتو مستنيين ضربة جزاء تكسبو بيها .. ؟؟؟؟؟؟؟؟  طيب ماحنا كان لينا ضربتين جزاء ضايعين الماتش اللي فات و كسبنا بمجهودنا .. ماعيطناش زيكو كدة يعني !!
egyptian	السؤال في كلمتين - احنا مين وليه وفين - ليه بنضحك واحنا اصلا مجروحين مجروحين - نقول علي الظلم عدل ونقول علي الضلمه فجر - واما البريء يشتكي بيروح ما نعرف فين - ده العيب علينا وفينا ولا دي غلطة مين - اشجع ما فينا جبان وكلنا ضايعين - وصل بحالنا الزمن - بدل اغتصاب البدن - بقي اغتصاب للوطن من الخونه والفاسدين - لكن يا طاعة الامل - جوانا عزم وعمل - يقدر يهد الجبل ويفوق النايمين - ده العيب علينا وفينا ولا دي غلطة مين - اشجع ما فينا جبان وكلنا ضايعين وكلنا ضايعين وكلنا ضايعين
egyptian	ربنا يخده يخى
egyptian	احب اقول للجمهور التاني مالكو ومال حسام حسن هو عاملكم رعب اوي كده؟؟؟ على العموم كل الأهلوية بانو على حقيقتهم لما كانو بيمثلو الدور ويتمنوا عودة الزمالك !!! اهو الزمالك عاد وانتو اتكشفتوا بحقدقم الدفين، اللي حصل من الجمهور نتيجة تجاوزات مدرب الشرطة اللي أشار بإشارات خادشة للحياء للجمهور ويجب معاقبته ، أما بالنسبة للعقوبات فلن حصل ووقعت لجنة المسابقات عقوبات مجاملة للنادي الأهلي أنصح إدارة الزمالك بالإنسحاااااااااااب فورا ولو أنهم كان المفروض ينسحبوا بعد مهزلة الحكم الأحمر
egyptian	عيب علي لعيبة الزمالك اللي معرفوش يحافظوا علي مستواهم اللي كانوا ماشيين عليه من اول السيزون التاني، وجايين لما الاهلي اتعادل وادانا هدية نلعب لعب زي الزفت ..كأنهم بيعندوا فينا..متبقوش زي الاهلوية والجزائريين وتعلقوا كل حاجة ع الحكم قولوا الي يرضي ضمايركم غلطة الحكم الوحيدة البلنتي بتاع شيكابالا ووارد جدا يتخم فيها الحكم
egyptian	اللي بيقول التوأم بلطجية حرام برضه متساووش بين حسام وابراهيم لمجرد انكو مغلولين من حسام يا أهلوية حسام مسك اعصابه وكان كويس جدا ابراهيم هو اللي بلطج واتخانق والله اعلم اتقاله ايه عشان يعمل كدة
egyptian	نريد حكام يخافن من الله و او حصل يبقى الاهلى هيبقى من التالت الى الرابع فى جدول الدورى ارجو النشر و شكراً
egyptian	افهموا ان الزمالك خلاص رجع ومش هيسمح لحد انة يتنفس عليه
egyptian	وهتتعملوا يا اهلاوية من نادي البشوات
egyptian	الى كل زملكاوى اطمئن على فريقك ففريقك بة الكثير من النجوم قادرون على الفوز ولكن هذا اذا استطعنا تغيير النظام حتى يصبح الدورى بلا حكام مثل سمير عثمان وامثالة المرتزقة اما نحن ففى كلمتين (حسام حسن ..ام البدرى )هذة حملة الذمالك التهكمية على النظام التحكيمى الفاسد مع تحيات ميدو الذملكاوى جداااااااااااااااااااااااااااااااااااا
egyptian	بذمتك ده كلام تقوله .. الحقيقة ممدوح اسماعيل بريئ والجاني هو القضاء المصري اللي تجرأ عليه وأعطاه حكم ، وكمان المجني عليهم مسئولين لأنهم ماعرفوش يعوموا ؟؟ وعجبي
egyptian	وإلى القراء الأعزاء رابط مقال فاطمة ناعوت في المصري اليوم للي عاوز يشوف بنفسه:
egyptian	جابوت الي جهلوا فني مصر هي الغاليه شوفها بقلها مليار سنة وقاعده صابه طولها
egyptian	فأصبحت أنا كيسرى فوده في برنامج سري للغايه , وأصحبت أنت كماده وموضوع يبحث عنه يسري !!
egyptian	ما هذا يا استاذ انت رجعت افغانستان ثاني ولا ايه ليه الغيبة الطويلة دي بس والله احنا اشتقنا الى مواضيعك,عد ورجاء لا تكررها ثانية. نتمنى ان يكون المانع خيرا باذن الله ووفقكم الله لما يحب ويرضي.
egyptian	أولا يا عم يسرى أنت صحفى محترم من النوع اللى محتاج القارئ بتاعة يكون مركز كويس أثناء القراءة ويكون كمان عندة خلفية ثقافية لابأس بها.............................أما بالنسبة للأخ رقم 8معلش هما بستغلوا نقطة مهمة جدا فى الإسلام انة يحترم كل ما سبقة من أديان فلا يستطيع المسلم مهما كانت درجة انفلاتة او وقاحتة ان يتطاول على دين نبية سيدنا موسى اودين نبية سيدنا عيسى فلنترك لهم الوقاحة و لتمضى قافلتنا وهم يعوون
egyptian	نار ايه وجنة ايه لعنة الله على النساء وعلى من اوصلكم لمزاحمة الرجال
egyptian	ايه الحلاوة دي , بس على فكرة , ربنا يسترها معاكي . فأنا الآن أقرأ لامرأة و صحفية مصرية صاحبت رأي وحجة وجريئة . أتمنى أن تظهر الكثيرات مثلك ممن يملكن رأي حر جريء, لأنه يبدوا لي ان مفيش فايدة ولن يكون هناك أية فائدة من أسلوب التلميح الذي الذي اعتنقه الكثييييير من الصحفيين الرجال .رحمة الله عليهم.
egyptian	مساء الانوار ياكابتن شلبي انا زمالكاوي ياكابتن الناس بسسب التحكيم السيء مش هتشاهد كوره تاني الحقونا محمد محارب من السويس
egyptian	كلنا قلنا كده لكن الامر الطبيعى هايكون بين البارسا و بايرن ميونيخ
egyptian	الوزير بتاع عزبة المالية كل يوم بيحلم حلم في الأبعدية بتاعته....... والمحترمين اسياده طلقين ايديه وقلمه وعقله في كل حاجة في البلد اتسرقت فلوس التأمينات عيني عينك .. وشوية قانون الضرائب.. المبيعات..العقارية ... التأمينات ليكمل ماسرق ... التأمينات تاني علشان بيقول لازم يحافظ علي الفلوس.... ويأمر بضم ماجني من استثمارات فلوس التأمينات لحسابه ... زي مهو عايز ينقل ...يأخذ.... يودي ... يعطي ...يمنع.... المهم محدش يعرف أن وكلائه كل واحد بيهلف كام وهو راتبه كام ... طبعا الراتب يدوب مصاريف الموبايل .....أما بقي المصاريف بقي حته مكافأة من هنا ومن هنا هو وكله ... وعلاج بالملايين من الميزانية المنهوب اغلبها للسادة الكبار من مصاريف بالفواتير المفركة والمعتمدة من اعلى السلطات .... الراجل كتر خيره الملط غلب فيهم هنا وهناك ....الله يكون في عونا وخاصة صاحب العز هو واقف ورئيس لجنة الموازنة ... وبعدين ربنا على الظالم يمهل ولايهمل حسبنا الله ونعم الوكيل قادر يغير سبحانه يغير ولايتغير....كفاية كدة
egyptian	وادفع ماء وكهرباء وتليفون
egyptian	استاذ سامى توفيق لو المواطن بياخد راتب مثلك وبينهب نهب مثلكم يبقى يدفع ضرائب على المسكن الخاص اللى سيادتك رافض اعفاءه من الضرائب
egyptian	عمرى ماشفت بهايم بتحط القوانين الا فى مصر
egyptian	وكنا وفرنا فلوس لجان تثمين وتظلمات ونيله دكم نيله
egyptian	يلا يا شعب يا مطيع روح زى الشاطر اقف فى طوابير امام مصلحة الضرائب و اتهان تبرعا للحكومة المفلسة اللى كل ثانية بتهينك و انت راضى و بتتخانق مع بعضك فى الطوابير عشان تتبرع للحكومة المسكينة..طبعا كل واحد حيدفع ضريبة عقارية بالشمال حيخدها باليمين من باقى الناس يعنى التاجر حيرفع الاسعار و كذلك الجزار و الفكاهانى الخ بس مش عارف الموظفين حيعملوا ايييية مفيش غير الاكرامية (الرشوة)..معلش اخرتكم على الطابور يلا روحوا اتبرعوا للحكومة
egyptian	طيب انا سافرت واتغربت وبنيت مثلا بيت كويس ولا عمارة كويسة ياخدوا مني ضريبة ليه ؟؟؟؟ ماهي الغربة أخدت مني كتير ، ولا مثلا الضريبة تتاخد مني لمجرد أنى مصري؟؟؟ لو علشان إني مصري يبقا كده أنا بتعاقب من ناحيتين بدفع تمن غربتي مرتين مرة من عمرى ومرة للحكومة الرشيدة بتاع مصر؟ عموما خليها تغور الجنسية دى في داهية
egyptian	برااااافوووو ااااووووقفووووا حاااااازم اماااام بسرعه ده دون المستوووى اما الحكم الفااااشل صقفوله انتى فين يا لجنه المسااابقااات لاعيبه الزمالك ادبحوهم اللى متحسبلهمشى3ضربللللت جزاء بشر وحسوووو بالظلم المفررروووض انهم يصقفوا للحقبر توووفيق السيد الحكم اقسم طالما الاهلى ما فازشى الزمالك مايشوف الفوووز كل حاجه متظبطه وواخدين تعليمااتهم وحسب الله ونعم الوكيل فى كل ظااااااااااااااالم
egyptian	طالما الزمالك قرب من الاهلى يبقى استوب؟ ودى قاعدة معروفة من زمان وموش جديدة واسئلوا اهل الهوى. حتى لما المساعد لما ضميره صحى وأشار بضربة جزاء الحكم قال له اخرصصصصصصصصصصصصصص
egyptian	الاخ ابراهيم حسن فاكر انه لما يجرى فى الملعب ويعتدى بالضرب على كل من يقابله انه بكده امام الجماهير بيحب الزمالك ومايعرفشى انه بيضر النادى امام العالم
egyptian	يا زمالكوية حذار تتعلموا قلة الضمير
egyptian	حازم امام يستاهل يتوقف هو اللي عمل كدة ف نفسه قل ادبه ع الحكم بدون اي مناسبة وحتي لو كان الحكم غلط فلازم انت تلزم حدودك كلاعب يا جماعة هو حصل ايه فيه حاجة اسمها اصول
egyptian	ياحسام يارئيس الحكام منك لله هو علشان الاهلي مافاز اليوم هيكون الحكام دائما ضد الزمالك
egyptian	متخليش غضبك يعميك استهدى باللة يا اخى اللة يخرب بيت الكورة اللى تؤدى للتعصب بالشكل دة
egyptian	الحكم يعمله ايه ياخده فى حضنه ويبوسه ويطبطب عليه
egyptian	صباح التهيس الى الشعب عايش فيه
egyptian	هو دة ابراهيم ابن الناس المحترمين قائد مسيرة الهمج ضد العروبة فى ماتش الجزائر - هو نسى عمل اية فى الجزائر (مثال واضح و قوى للبيئة الى هو منها ) و كل من يؤيدة من نفس هذة البية . و حسبنا الله و نعم الوكيل و يرحم الله الاخلاق و القيم و المبادئ
egyptian	عرفتوا احنا مشينا حسام وابراهيم ليه
egyptian	انحطاط، قله ادب، بلطجه، لغه شوارع، والي ماعرفش اخده بلساني اخده بدراعي
egyptian	نصيحه تكشفوا عن دكتور عيون .. احسن الدنيا بقت حمره معاكم وكده مش كويس علو وقفتم في اشاره
egyptian	معلهش لسه صغير
egyptian	هو انتوا ليه يا زملكاويه بتدخلوا الاهلي في كل حاجه
egyptian	لو كان الاهلي كسب؟
egyptian	انما هيحسب ازاي ؟ والزمالك يقرب من نادي الحكومه والحزب الوطني؟
egyptian	والله العظيم دا انحلال اخلاقى من لاعبى الزمالك وديكم شوفتوا الافندى حازم عمل ايه
egyptian	لسه الاهلى جاى ينضف الحاجات دى كلها
egyptian	وياريت تروح تكتب أخبار عنن النادى الاخر لان اخبارك كلها فششششششششنك
egyptian	أنا مش عارف ايه اللاعب الزباله ده والله العظيم شكللك يا حازم يا امام كان زبالة وكل الى اتفرج على المتش تف عليك لا باين عليك لاعب محترم ولا حتى بتعرف تلعب ولا ابن ناس من اصله . قال كل مره يحاول يوقع نفسه علشان ياخد بلن ويفشل فيعيط زى المطلقه .. وفى الأخر يقل ادبه على الحكم وبالمناسبه الحكم ظلم اتحاد الشرطة لانه عدى الوقت .. الله يرحم يازمالك
egyptian	لو كل حاجة متظبطة ( مثل ما تقولوا ) .. فما بالكم بالبطولات الأفريقية التى حصل عليها النادى الأهلى .. والبطولات الت حصل عليها منتخب مصر وهو 70% من لاعبينة أهلاوية ..!!!!
egyptian	يا جماعه مهما التؤام ( مثل الأدب) هيفشلوا دول عيال بيئه اصلا ومن حوارى حلوان يعنى عمرهم بس عايشين الدور ... ****الله يخرب بيت ام الكورة وفلوس الكورة الى خلت زباله يعملوا فيها بنى ادميين ******
egyptian	إيجرى يابت اعملى حاجه عدله اغسلى المواعين لامك ولا اكنسى الأرض ايش حشرك فى الكورة وأنت طور الله فى برسيمه ومش فاهمه حاجه .
egyptian	الظاهر انك كنتى بتتفرجى على ماتش تانى
egyptian	تحياتي فعلا عندك حق اول زملكاويه والله اشوفها مش متعصبه
egyptian	ممكن اعرف ايه ال بيحصل ده
egyptian	بقى علشان عايزة تأخد ميراثها الشرعي بقت في نظركم عايزه تلهف مال اهله وكمان مساكين ربنا على الظالم والمفتري
egyptian	اغلب السعوديين ناس اصيلة وتعرف الله جيدا ...ولكنك انت غلطانة لتركك زوجك عشان والدتك ...المراة للزوج مش جنب امها ...واوعى تجرى على ماليس من حقك فيكون عليك نارا فى الدنيا والاخرة ورد الاخ رقم واحد به عبط للاسف فكل واحد وله رزقه من عند ربنا مش من عندك وفيه مصريين كتير مثله...للاسف..ياكلون مال المراة ...هذا اذا كان لها حق فعلا ..
egyptian	يا عم 9 ضربات جزاء صحيحه ميه الميه ولا واحده تتحسب
egyptian	طول ما فى الاهلى لازم يبقه فيه كوسه
egyptian	الزمالك خربان وعايز حد يفوقة
egyptian	والله العظيم كل الفساد والكارثة بتحصل منهم دول لابد من وقفة معاهم علشان حيسببوا انهيار الاخلاق ودى حرام لابد من وقفة من اتحاد الكرة.
egyptian	كل اللي بيحصل من التوأم مش جديد عليهم فضحونا زمان في المغرب لكن الاهلي رباهم وضاعف العقوبه عليهم مش طلب ليهم العفو زي الزمالك ما بيطلبه دلوقتي للارهابي ابراهيم حسن
egyptian	البلد مليانة اضطرابات ومظاهرات حرام كمان تبقى الكورة سبب فى ولعة زيادة يارب الدورى يتلغى عشان الامور تهدى
egyptian	فعلا الجزائر عندة حق بس التوام نسيو حاجة قبل الماتش انا هم يفاوضو ليعيبت الشرطة زى كل ماتش هههههههههههههههههة
egyptian	ياعنى يصح لما لاعيبه كبار وفى منتخب مصر كل ماحد يلمسها تقع علطول اتفرجوا على ميسى واخلاقه
egyptian	مبقاش عارف ايه الصح وايه الغلط فالبلد دى
egyptian	اتحاد الشرطه مالوش جمهور طيب لو الاحداث دى جرت فى ماتش الاهلى ايه الى هايكون الوضع
egyptian	حرام عليكم خلاص لو عايزين الاهلى ياخذ الدورى فضوها سيرة
egyptian	شباب مفيش تعليق أرد به على صاحب التعليق رقم 3 سوى إنه جهلاوى وفعلا بلاها كورة لو العملية إهداء بطولات للأهلى وبس
egyptian	كل شويه يطلع مشجع زملكاوى يقولك ادوا الدورى للاهلى
egyptian	يا ناس بطلوا عبط وبطلوا نغمه الحكام
egyptian	ولا الحكم اللى حسبلكم ضربة جزاء اونطه مع المحله
egyptian	دا انتو واخدين 13 بنط جدعنه من الحكام اللى مش عاجبينكم لو مااتحصلتوش عليهم كان مكانكو الطبيعى بالكتير السادس
egyptian	دا انتو لو لعبتوا على احراز هدف كان اكيد حيحصل زى ماسجل شيكابالا وانقذكم
egyptian	دا كل لعيبتكم وقعت جوا 18 حتى الجحش احمد غانم اللى مش عارف يمثل
egyptian	فككوا بقى من التحكيم وشيلوا الاهلى من دماغكم
egyptian	واللة فعلاااا الحكم كا مش تمام لانة طول المباراة عمال يدى كل لاعب من الزمالك يقع فاول و اسالوا شيكا افندى و لما ملقوش فايدة من الفاولات قالوا نقع جوة المنطقة ما هو بيحسب كل حاجة و لما محسبش قالوا الظلم التحكيمى وعم جرجس ال بيقول ارجعوا للمباراة لا يا عم بعد ما تهدى كدة ارجع انت للمباراة ولا ضربة دزاء سليمة كلها اونطة فزمن الاونطة والاعلام الابيض الفاسد ال ماشى ورا البلطجى وقبل ما انسى مبروووووووووووك لرامى سعيد التعادل اصل الواد دة اهلاااااااااااااااااااااوى صميم هاهاهاهااههاههاهاهاهاهاها
egyptian	الحكم حسب لهم يومين وقت بدل ضايع لزومه ايه الفشخرة و المزبة الفراغة بتاعت الزمبلك دى
egyptian	ازاي 9 ضربات جزاء هو انتوا بتتكلموا علي متش كرة يد انا متفرجتش علي المتش الحمدلله عشان قلة ادبكوا اللي بتعملوها
egyptian	خرج جمهور الزمالك علي الهواء مباشرة ويسب بفظع الالفاظ في مدرن وقالوا دول قلة لا تعبر عن جمهور صفوة المرخ الظاهر ولا معاهم واحد اسمه صفوت بس بيكتبوها غلط واليوم بيدمروا المدجات انتوا عارفين هما كسروا المدرجات دي ليه عشان مدرجات الالتراس اللي بيساند وبيلعب دور فعال بجد مع الاهلي دي 3 شمال واحب اسالهم النهارده لسه جمهور الزمالك جمهور الصفوة بلازا وهل لجنة المسابقات ولجنة الانضباط هعملوا ايه ؟؟؟؟؟ بالطبع ايقاف حازم مباراتان وغض النظر عن علاء علي علي فكرة انا شوفت الفيديو بتاع مدرسة الاخلاق الحمديده وفي النهايه احب اقول اذا كان منسق الكرة بالبوكس ضارب فما شيمة جمهوره غير التكسير وخلع الكراس وباليد حادفه
egyptian	وايه انجارازتك
egyptian	ايه القرف ده
egyptian	مش كل واحد يعرف حدوده وهو مين قبل ما يتكلم علي اسياده
egyptian	نفسى اعرف ايه اللى حنستفيده من الكورة انا ابتديت اكره الكورة ,,,على حسب علمى المتواضع ان اساس الرياضة عامة ترفيه وروح رياضية ومحبه .انما تتقلب الى حرب علشان ايه
egyptian	مش عارف....والزمالك يعنى او الاهلى اخد الدورى ايه اللى حيصل الدنيا حتنقلب يعنى
egyptian	ده انتو لو بتلاعبو فريق السبع طوبات مكانوش عملوا 9 ضربات جزاء.
egyptian	الشرطة تحمنينا من البلطجة لكن ابراهيم حسن الموقوف دة بلجى
egyptian	كل لاعبين الزمالك ممثلين و نفسي اعرف فين ال 9 ضربات جزاء دول
egyptian	كل زبالكاوي عارف نفسه ومعترف من جواه ان ده مستواهم ع الحقيقة ...
egyptian	ده انتو ضربتو بعض .. ونزلتو ضربتو الناس وشتمتم الحكام بالفاظ خارجة وبالرغم ان الجهاز الفني بتاعكم كان بيهدييكم وانتم برضه شتيمة وقلة ادب .. ماشفتش كدة الصراحة ..
egyptian	كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
egyptian	طيب لو الاهلي اللي وراها .. ليه الاهلي مافازش امبارح مع انه لو متوصي عليه توصية صغيرة قد كدة بس .. كان اتحسب له ضربة جزاء اللي هي اصلا ماتحسبتش بتاعة متعب .. ومع ذلك بنعترف ان الاخطاء واردة ..
egyptian	انا عااااااارف ومتأكد ان مفيش ولا واحد منكم هيعترف باللي بقوله ... ماهو لو هتعترفو باللي بقوله كان زمانكم ع الاقل ماعملتوش اللي عملتوه امبارح ...
egyptian	عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
egyptian	لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
egyptian	يااخ ابراهيم انا عايز افهم انت ليه نزلت ارض الملعب ... وازاي اصلا .. انت المفروض مش مع الجهاز .. ولو حتي اي حد قل ادبه عليك .. اطبع اعمل شكوي واشتكي .. لكن البلطجة في دمك من زمان
egyptian	كلنا فاكرين طبعا المجرم اللي انتو خلتووه مجرم بجد ( الكابتن محمد فضل ) مع فهيم .. عشان فهيم ضربه كااااام مرة وقلة ادب واضحة من فهيم الا انكم مسكتم (فضل ) متلبس وهو بيبصف عليه .. ومع ان الكاميرا ماجبتش (فضل ) وهو بيعمل كدة الا انكم عملتو فرح ..
egyptian	ازاي ده يلعب كووووورة وازاي يكون في نادي المبادئ...
egyptian	مابتعرفوش ان الاهلي بتاع المبادئ الا الوقتي ؟؟؟
egyptian	هانقول ايه
egyptian	وهو يبيع كل شئ يحبه الاطفال ,,, حرنكش ودوم ونبوت الغفير وقصب ونبق وتفاح اخضر بالعسل والسكر ,, فعلا هو رجل من ايام الزمن الجميل ...
egyptian	الواحد مننا يشوف الناس دى ويقول لسه الدنيا بخيـــــــــــــــر
egyptian	ربنا يطول فى عمره ويكتر من امثاله
egyptian	بجد ياسارة برافو عليكي .. الموضوع تحفة ومكتوب حلو اوى... واحلى حاجة فيه ان انا كنت اعرف الراجل ده كويس من ايام لما كنت فى الجامعة وكان فى مكتبة جنبه بيقف جنبها كنا بنصور فيها الورق وبنشترى منها الكتب وكانت لما بتكون زحمة كنا بنقعد نستنى برة ونتكلم معاه ونشترى منه الحركنش .. الراجل ده بجد زى العسل وليه طريقة حلوة اوى وهو بيقول حرننننننننننننكش كانت بتخلينا نقعد نضحك وكنت بحس انه بيقولها بالطريقة دى بالذات علشان يخلينا نضحك ويجذب انتبهنا وينسينا ارف الجامعة والامتحانات.. بجد انتى هايلة ياسارة .. ربنا يكرمك وتبقى احلى صحفية فى مصر
egyptian	رجاء من السادة المسئولين فى اتحاد الكورة توقيع اشد العقاب على رامى سعيد لاته هوا سبب المشكلة وكل المسؤلين فى انحاد العبة عارفين الخلاف او بالمعنى الحقيقى المشكلة الشهيرةبين رامى وابراهيم وهوا الذى استفز ابراهيم باسلوبه القذر وشكرا
egyptian	يوضح ايه بلاش فضايح ايه البلطجه دي
egyptian	اية الحكاية ؟؟ هو كل واحد عايز يواصل يكون علي حساب التوام؟؟؟ هنفضل نحب حسام وابراهيم لانهم رجاااااااااااااااااااااااااااااااااالة
egyptian	هى ناقصة هبل هايقول ايه الحكم كان وحش فضربنا فريق اتحاد الشرطة !!!!!!!!
egyptian	يا جماعة نادي الزمالك نادي كبير ، وعيب جداً ما حدث من إبراهيم حسن ، لأن إبراهيم حسن لم يذهب إلى مكان وإلا عمل مليون مشكلة ، وكله كلام فارغ ، وسيعمل على خلق عداوات كثيرة لنادي الزمالك هو في غنى عنها .
egyptian	كل زبالكاوي عارف نفسه ومعترف من جواه ان ده مستواهم ع الحقيقة ...
egyptian	انا بعترف ان الماتش فرط من ايد الحكم بس زي ماظلم هنا .. ظلم هناك برضه ..
egyptian	تاني شئ .. ايه اللي حصل في الماتش ده ... تكسير المدرجات و شتيمة قبيحة وجمهور سافل .. وكل ده وتقولو فريق عظيم .. اومال لو مش عظيم كنتو عملتو ايه ...
egyptian	كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
egyptian	انا عااااااارف ومتأكد ان مفيش ولا واحد منكم هيعترف باللي بقوله ... ماهو لو هتعترفو باللي بقوله كان زمانكم ع الاقل ماعملتوش اللي عملتوه امبارح ...
egyptian	يااخ ابراهيم انا عايز افهم انت ليه نزلت ارض الملعب ... وازاي اصلا .. انت المفروض مش مع الجهاز .. ولو حتي اي حد قل ادبه عليك .. اطبع اعمل شكوي واشتكي .. لكن البلطجة في دمك من زمان
egyptian	ازاي ده يلعب كووووورة وازاي يكون في نادي المبادئ...
egyptian	مابتعرفوش ان الاهلي بتاع المبادئ الا الوقتي ؟؟؟
egyptian	يوضح ايه ويهبب
egyptian	وبلاش فضايح
egyptian	احنا عارفين من الاول ان مع اول هزيمه للزبالك هتظهر سفالة وبلطجة اولاد حسن
egyptian	والله انتوا اشرتووواا باشارللللت ذيكوووا بس المخرج طبعااا كااان مركز على الزمالك وبسسسس وكل اللى فى الاستاد شاااف الحركاااات دى وناااس صورتها فيديو اخبطوووا راااسكووووا فى الحيط وبرده مافزتووووش وقدرنا نتعادل وضااااع الفوووز ونجح الحكم الاخمر فى احمرفى مهمته وتنفيذ التعليات
egyptian	سلم لي علي الا ختين الحلوين هناء وشرين في نادي الزمالك
egyptian	عرفتو ليه ما بتخدوش بطولات ........ لم أرى منظر بهذه الحقارة من قبل ...... و طبعا مجلس الإدارة يساند المجرمين رد السجون........ خوف؟؟ ......... أم أن الطيور على أشكالها تقع ؟ ...... متهيألى ألإثنين
egyptian	بصراحه فيه حاجه غلط لان ك.ابراهيم مش هيعمل كده من غير سبب ...انا مش بدافع عن ابراهيم حسن هو غلط ..بس هو عمل كده ليه من الهوا كده من نفسة ولا لازم يكون فيه حد غلط فيه واستفزه..وهكذا اللاعب الخلوق علاء على هو كمان هيضرب من غير سبب ..ارحمو من فى الارض يرحمكم من فى السماء ..كلة هيعلق المشانق لابراهيم حسن مع انه فى البداية المجنى عليه والله حرام..وبعدين انا عاوز الراجل اللى كان علاء على بيجري وراه يقول السبب اكيد قل ادبه لا علاء لاعب مجترم وحعروف عنه الخلاق مش هيعمل كده الا لسبب جامد
egyptian	حكم احمر ايه ؟؟؟؟؟؟؟ امال حكم ماتش المحلة والأتخاد والمقاولين كان لونه ايه ؟؟؟؟ ولا اسماعيل يوسف وطارق يحي كان لونهم ايه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	مهوا متعود على كدة عامل زى( ) تجيبك وتوديك واللى فيها تجيبة فيك
egyptian	عشان تدعو لروراوا لما وقف أخوه 5 سنين
egyptian	الاهلى عامل حرقان للزماللك هاتوا مرهم سافتازين علشان الاننس منانا
egyptian	يا ماهيتاب امك بتنده عليكى علشان تغسلى المواعين وتمسحى السلالم انتى مالك ومال الكورة اصلا ؟؟؟ ولا انتى بتفهمى ولا عاوزه تفهمى يلا غورى فى داهيه.
egyptian	طيب لو الاهلي اللي وراها .. ليه الاهلي مافازش امبارح مع انه لو متوصي عليه توصية صغيرة قد كدة بس .. كان اتحسب له ضربة جزاء اللي هي اصلا ماتحسبتش بتاعة متعب .. ومع ذلك بنعترف ان الاخطاء واردة ..
egyptian	انا عااااااارف ومتأكد ان مفيش ولا واحد منكم هيعترف باللي بقوله ... ماهو لو هتعترفو باللي بقوله كان زمانكم ع الاقل ماعملتوش اللي عملتوه امبارح ...
egyptian	عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
egyptian	لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
egyptian	يااخ ابراهيم انا عايز افهم انت ليه نزلت ارض الملعب ... وازاي اصلا .. انت المفروض مش مع الجهاز .. ولو حتي اي حد قل ادبه عليك .. اطبع اعمل شكوي واشتكي .. لكن البلطجة في دمك من زمان
egyptian	انتو فين ياللي قلوبكم رحيمة وخايفين علي نزاهة اللعب النظيف من ماتش امبارح .. فين من تصرفات ابراهيم بيك حسن .. ومن لاعيبة الزبالك
egyptian	هانقول ايه
egyptian	والزبالة لو طلع من اهل الزبالك مايبقاش زبالة
egyptian	إبقو شجعونا (بدون بلطجة) في يونيو (مش فاضي سوى شهرين)
egyptian	يا جماعه ايه هو السبب الخلاف بين ابراهيم حسن ورامي سعيد؟.....وايه المشكله الشخصيه اللي بينهم؟؟؟؟؟الي عارف يا ريت يقول لنا.....لاني سمعت ان فيه مشكله شخصيه بينهم
egyptian	على الاقل يا ست ام حسين احنا وللة الحمد مش بيموت ى ملاعبنا حد زى عندكو كل ماتش يموت 10و12شخص يا ام حسين قولى لحسين اجرى بسرعة يا واد يا حسين هاتلينا منة يجيى باكوين الصلاة ع الزين الصلاة ع الزين
egyptian	ارجو من كل زملكاوى انه مايدخلش الاهلي في الموضوع زي مالحكم ظلم الزمالك اذا كان ظلمهم فعلا مابرضه الاهلي اتظلم من الحكام من بداية الدور الثاني وعلي فكرة يجب علي ابراهيم حسن عدم التحدث علي لاعبي الاهلي لانه أهلاوى ولا انتو نسيتو
egyptian	الى ام حسن الجزائرية اللى المفروض تحط راسها فى الطين ... ايه اللى جرى بين المدير الفنى واللاعيبة بتاعت المنتخب شال نص الفريق ليه .. هى دى الاصول بعد ما يوصلوه يرميهم .. دى بقى هى البلطجة يامرة ياللى مش فاهمه حاجة فى اى حاجة روحى اتنيلى وشوفيلك حته تلمك احسن ما تعرضى نفسك لالة الادب يا مهزئة.. اخص على اللى جابك
egyptian	ماشاهدناه في مباراة الزبالك والشرطة يدل بشكل قطعي على أخلاقيات الزبلكاوية الزبالة بس بقول لرامي سعيد انت وحش علشان مزعل منك هيمة مشاكل ومعلش يا ابني حيعملوك شماعة لوساختهم ، ياناس اختشوا بقى قرفتونا يافريق التمثيل الأول في مصر
egyptian	عيب واللهي علي اللي بيعملوه الزمالك فرحتوه فينا الجزائريين الي راحوه المونديال بالبلطجة وعلي فكره الجزائري المعفن ده مينساش أن المصريين عدوهم أربعة أهداف ولا نسيت وأتكشفتوه قدام العالم
egyptian	روحي شوفي حسين فين .. واكلي ابو حسين بدل ما انتي دايره ورا كل خبر لمصر
egyptian	لو عايزه تكسبي تعاطفنا معاكي ومع منتخبكم ما يبقاش بالطريقه دي
egyptian	جتكم نيله مليتو النت
egyptian	كل واحد بيفسر اللى بيحصل على مزاجه وفقا لاهواءه -يعنى اى حد ممكن يغير المبدا فى لحظة ويغير ضميره عشان مصلحته -حتى قلة الادب بنجد لها 1000مبرر وفى النهاية مابنضحكش الا على نفسنا وكل العالم بيضحك على جهلنا وغباءنا (وبصراحة عندهم حق)
egyptian	ازاي الحاجات دي تحصل في الدوري المصري ابراهيم حسن المفروض يكون اكبر من كده انا بستغراب علي تصرفات الكابتن ابراهيم ليع العصبيه دي دا مفيش حد في مصر سيبوا في حالوا احمد حسن ورامي سعيد وعلاء صادق وكتيرا المفروض يخليه في حالو علشان ربنا يكرموا ويرفعوا العقاب عنه كااااااااافيه كده
egyptian	انتي لسه معرفتوش سلوكيات ابراهيم ده اقل واجب لازم تعرفوها ده المفروض يعينوها في قسم الخلافات قسم قله الاداب ده مفيش حد عجبوا حتي احمد حسن وعلاء صادق ومحمد ابراهيم ورامي سعيد يعم كافيه عليك كده اوااااااااااااااي
egyptian	إذا كان صحيحا ما يتردد أن رامى سعيد هو الذى تسبب فى قيام المعركة بعد إنتهاء المباراة فيجب التحقق جيدا من ذلك وإذا كان صحيحا يبقى إبراهيم حسن ده راجل إبن راجل من ضهر راجل ولازم البتاع ده إللى إسمه رامى سعيد يتشطب نهائيا من سجلات كرة القدم .
egyptian	ثالثا جتك خيبة عليكي وعلي ابو حسن وحسين وخال حسين وعماتة واعمامة وكل من لة صلة قرابة من بعيد او من قريب بيكي وبا ابو حسن روحي اعملي حاجة مفيدة بدل ما انتي بتتكلمي علي اسيادك الي هما طبعا المصرين
egyptian	بلاش كلام فاضي التوام دول رجالة طبعا
egyptian	يا هيما انت ما عرفتش تاخد حقك من رامى جاى تاخده بعد السنين دى. بس بصراحة هو اوسم منك وشكله كمان ارجل منك والا ما كانش حصل اللى حصل
egyptian	عايز افهمك ان عادى يحصل مشاكل فى الملاعب عندنا بس الغلطان بيعتذر بعد كده مش بيفضل يعاند ويقول انه صح
egyptian	عايزك تاخد بالك من حاجة يا قذائرى الشعب اللى بتقول عليه همج ده ممكن يعلمك الأدب هنا ودلوقتى على النت
egyptian	رامى سعيد كان ماشى مع مرات ابراهيم حسن المزه ادى نجوم بلدنا
egyptian	الي تعليق 2 الأهلي فوق الجميع طول عمره واولهم الزمالك وانا مش عارف انتم مضايقين نفسكوا ليه احنا هنغلبوا في لقاء القمة اللي جاي كالعاده
egyptian	وبالنسبه لأبراهيم حسن ده كلنا عارفينه كويس وعارفين اخلاقه واللي حصل منه مش غريب علينا وباذن الله اتحاد الكره هيشطبه بس بعد لقاء القمه عشان يتحصر علي الماتش زي باقي الزمالكوية
egyptian	والله بعد الظلم الذى تعرض له الزمالك لن نشجع مصر مرة اخرى وسنشجع نحن جمهور الزملك منتخب الجزائر بكل قوة
egyptian	هههههههههههه المناصرين الجزائرين يجرون وراء الناس بعد هزيمه فريقهم فى الشارع بالاسلحه البيضاء والمصريون بيبلطجوا على الشاشه فى الكره هههههههه مش المفروض فيه روح رياضيه ولا اتخدت مثل القدس ههههههههههههه عرب اغبياء
egyptian	انا معاك ياام حسين ان اللى حصل ده بلطجه وان ابراهيم حسن ده مش اكتر من واحد تربيه عزب لكن شعب مصر الوحيد فى الوطن العربى اللى وقف مع الجزائر الشقيق ضد الثوره الفرنسيه مش بلطجى عيب ياختى ام حسين واحنا اول ناس هانشجع الجزائر فى المونديال تحياتى ليك ولشعب الجزائر ياام حسين اخوك حسين عباس
egyptian	حتى العجوزة ام حسين بتتكلم انتى مالك ياارملة تتكلمى على اسيادك ولو احنا بلطجية كنا فى السودان مسحنا بيكم االارض.وانت مالك تدخلى لية وتتكلمى واحنا بلطجية ياعجوزة بصى لنفسك قبل ماتتكلمى ومين قالك انكم راح تفوزا بكاءس العالم اكيد بتحلمى وقبل ماتنامى شدى الغطاء عليكى....وعلى فكرة هو ابو عزة فين يام حسين وسلامى على كاءس العالم هههههههههههههههههههههههههههههههههه.وانشر يامصرى يا اصيل
egyptian	أنا فلاول إتاثرت بالحكاية وصعب علي القتيل بس لما عرفت إنو سفاح يعني قاتل محترف يبقى يستاهل واللي تجيب سفاح وتبكي عليه تبقى ريا أو سكينة الحمدلله إن اناس خلصت من شرو ومن أذاه ربنايجحمو مطرح مراح.
egyptian	هو الموت فى شماتة
egyptian	انا مش عارف ازاى يقدر يشوف المنظر وهو بيتشرح وكمان يصور
egyptian	اما بالنسبة للبترول الجزائرى مش عارف اقول ايه حتى فى اليد بتخسروا انا بوجه رسالة للجزائر صلحوا لعيبتكم شوية بدل ماتبعتوا السفاحين والحرامية بتوعكم وتتعدوا على الناس المحترمين بالمطاوى والسنج علموا شعبكم كيف يعامل اسياده باحترام وكلمة بس اخيرة للجزائر اقصد لعديمى الشرف فى الجزائر فقط طز فيكم بالاربعة ههههههههه.
egyptian	قرآت لك تعليق بتقول فيه ان المجمع البترولي هايهزم الزمالك 100/0 هههههههههه
egyptian	هههههههههههه كان من اسبوع كل الصحافة الجزائرية مشعللة الدنيا كعادتهم في اي شي يخص مصر وبعد الهزيمة كلهم صم بكم ههههههههههههههههه
egyptian	حررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررام الظلم ياحكام مصر
egyptian	ماكنش اطلع على الفضائيات اتكلم وبعدين النادى الابيض هايقاطع القناه اللى استضافتك وبعدين هايطلعوك غلطان علشان يصالحو الجمهور الابيض وانت اللى هاتضيع علشان خاطر عيون بيزنس الاعلام والفضائيات
egyptian	يا ميهو اهدى شوية لو تشجيع الزمالك هيعمل فيكى كده خلاص يا ستى شجعى بترول اسيوط اهم حاجه صحتك بس
egyptian	لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسنلو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن (مايقع قتيل في الملاعب المصريه والسبب ماتش كوره) مش كفايه العلاقه الي خربت مع دوله شقيقه بسبب ماتش( ارجو النشر)
egyptian	نسيتوا محمد ابراهيم عمل اية لما كان مدرب فى نادى الاتحاد كان بضرب اللعيبة هو كداب زمايلى شفوة فى الاستاد بيعمل اشارات بيدة يعاقب عليها القانون الجنائى مين محمد ابراهيم دة والكابتن ايمن يونس نسى اصلة وكان بيعمل اية فى ماتش الزمالك والمصرى لما ضرب السيد عيد بالرجل وساب الماتش قبل الحكم مايدية طرد واطىايمن يونس
egyptian	شكلك راااايق يا سفسطائى وبعدين ايه اسمك السهل اوووى ده ههههههههه وياما هنشوف
egyptian	ازاي موقوف ومعين في الزمالك جهاز بيضرب في بعضه جمهور بيضرب في بعضه ايه الحلاوه دي
egyptian	ابراهيم حسن لماكان فى الاهلى كات بقول الاهلى مظلوم من الحكام والان بقول الذمالك
egyptian	بصراحه انت مدرب كداب لان ك.ابراهيم مش هيعمل كده من غير انت متكون عملت حاجه ...انا مش بدافع عن ابراهيم حسن هو غلط ..بس هو عمل كده ليه من الهوا كده من نفسة ولا لازم يكون فيه حد غلط فيه واستفزه..وهكذا اللاعب الخلوق علاء على هو كمان هيضرب من غير سبب ..ارحمو من فى الارض يرحمكم من فى السماء ..كلة هيعلق المشانق لابراهيم حسن مع انا فى البداية المجنى عليه والله حرام
egyptian	عايز ايه ياعم ابراهيم .بتولع ف الدنيا ليه. كل اللى عمله الجماهير انت السبب فيه.يعنى معلقتوش ع الحكم وهو بيحسب ضرابات جزاء ذور واهداف من تسلل وبيلغى اهداف للفرق المنافسه.........حسبى الله ونعم الوكيل فيك يابلطجى...
egyptian	كلنا عارفين و اقصد الزملكاوية الغير مخدوعين بالمظاهر انك ما بتعملش كده حبا فى الزمالك و انما حقدا على ناديك اللى رماك برة .
egyptian	الرحمة يا ابراهيم انتا قدوة سيئة للنشء تعلمهم ان كل شئ بالدراع و ده مابقاش زمن الدراع
egyptian	عشالن تبقو تدعو لروراوه عشان وقفو 5 سنين
egyptian	انت محموقة ليه كده ياست مهيتاب اهدي لايجيليك الضغط ولا السكر احنا يهمنا صحتك بس وعموما الاهلاوية بتحملوا إلا بيغلط فيهم بس متسؤوش فيها بقا لأن احنا الاب الكبير ( نادي القرن )سمعتي ولا لسه
egyptian	بدون أى إنفعالات لازم نفكر ونعرف أسباب خيبتنا التقيلة دى .
egyptian	بس نقول ايه
egyptian	اوديه يا ماهيتاب
egyptian	طبعا دة اللى حيقولة كل الزمالكاوية لان الأهلى عقدتهم دول بيناموا ويحلموا بالأهلى عرفين لية لانهم مبيغطوهاش كويس
egyptian	انا بعترف ان الماتش فرط من ايد الحكم بس زي ماظلم هنا .. ظلم هناك برضه ..
egyptian	الشرطة الصراحة كان مروقكم ع الاخر .. ومقفل عليكم .. وضيع فرص سهلة كتييييييير .. يعني ده مستوي زبااااالة يليق بالزبالك ..
egyptian	ده انتو ضربتو بعض .. ونزلتو ضربتو الناس وشتمتم الحكام بالفاظ خارجة وبالرغم ان الجهاز الفني بتاعكم كان بيهدييكم وانتم برضه شتيمة وقلة ادب .. ماشفتش كدة الصراحة ..
egyptian	كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
egyptian	عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
egyptian	كلنا فاكرين طبعا المجرم اللي انتو خلتووه مجرم بجد ( الكابتن محمد فضل ) مع فهيم .. عشان فهيم ضربه كااااام مرة وقلة ادب واضحة من فهيم الا انكم مسكتم (فضل ) متلبس وهو بيبصف عليه .. ومع ان الكاميرا ماجبتش (فضل ) وهو بيعمل كدة الا انكم عملتو فرح ..
egyptian	ازاي ده يلعب كووووورة وازاي يكون في نادي المبادئ...
egyptian	مابتعرفوش ان الاهلي بتاع المبادئ الا الوقتي ؟؟؟
egyptian	اللي اختشو ماتو ؟؟
egyptian	انتو فين ياللي قلوبكم رحيمة وخايفين علي نزاهة اللعب النظيف من ماتش امبارح .. فين من تصرفات ابراهيم بيك حسن .. ومن لاعيبة الزبالك
egyptian	هانقول ايه
egyptian	بس متقولش بلطجة الزمالكوية
egyptian	انت بتتكلم بجد ..والا بتهزر ؟!!
egyptian	ولعل خله والقزم بتاعه يبررو له ماحدث
egyptian	يا ماهيتاب بالله عليكى صحتك يا اختى حاولى تهدى وتنسى الماتش وقومى اشربى بق مية
egyptian	بصراحه بقى شىء مقرف ومقزز اللى بيحصل من نادى كبير ذى نادى الزمالك يعين بلطجى وهو مازال موقوف امال لو كان هيما العبيط ده مش موقوف كان عمل ايه على فكره ان قلت منذ فتر اننى اتمنى منالله ان الزمالك ينهزم او يتعادل واحنا حنشوف حقيقة البلطجى
egyptian	تصدق انى هاديه جدا وتصدق كمااان انى بشرب اورنج جوز تاخد شووويه خليك فى حالك يا ظريف
egyptian	أيمن يونس كان عايز المخرج يضع أغنية"يا حببتى يا مصر " ويقطع الارسال ويقول نأسف على العطل الفنى"ويترك الاخ إبراهيم حسن يضرب المدرب والاعيبه ومعهم الحكم وبعد ما يخلصوا العمليه تأتى الصورةعلى المعلم حسام وهو جالس مع الاعيبه بيشكرهم على تنفيذ الخطة التى جعلت الحكم يحسب 18دقيقة ووقت ضائع او لحين مايتعادل الزمالك.
egyptian	مش مكسوف من نفسك يا أيمن البلطجة واضحة والضرب على الملا لكل العالم وفضايح الزمالك على مرأى ومسع الناس فكرونا باللى ميسموش فى السودان .
egyptian	فى كل الماتشات بنلاقى المذيع مش بيلحق يكمل كلامه ويجيبوا اعلانات اشمعنا يعنى جابوا الموضع ده والادهى على الحياة عادوا اللى حصل تانى مش جابوا اعلانات وخلاص
egyptian	وبعدين كل جماهير الزمالك مش طالبة من حسام وابراهيم الدورى ولا الكاس الموسم دة
egyptian	هما دول التوأم بلطجة وقلة أدب وسفالة وفاهمين ان دى جدعنة عرفتوا دلوقتى ليه الأهلى سابهم ببلاش والأهلى طول عمره عظيم بادارته وجماهيره ولاعبيه لما اتعادل مع المقاولين عادى خالص ولم يحدث أى شىء وعلشان ربنا كبير فى اللحظة اللى جماهير الزمالك بتشتم فى الأهلى الشرطة جاب جون (الدورى أهلاوى ياأقرع)
egyptian	ابراهيم حسن غلطان ده اكيد ومنظره ماكانش حضارى. وايمن يونس غلطان ايضا ولو انه كان يقصد شكلنا كمصريين قدام العالم مش منطلق انه زملكاوى. بس الاهلاويه لازم يعملوا فيها ناس اخلاق اخلاق اخلاق وطبعا هيشوفوا ان حكام الاخطاء وارده ومقبوله ايه يعنى ضربتين جزاء واضحين ماتحسبوش وايه ضربة جزاء مشكوك فيها ماتحسبتش. طالما فى مصلحتهم وضد الزمالك تبقى قرارات جميله.
egyptian	مع انى اهلاوى جدا لكنى بحب ايمن يونس جدا لكن المشكلة انه منز ازمة الزمالك واتحاد الكرة احس انه فقد بعض جماهير الزمالك وانه لا مستقبل فى اتحاد الكرة فاصبح منحاز بطريقة مبالغ فيها للزمالك لكن اتمنى ان يعلم بان زلك ينقص من رصيده ولينظر الى محمد سيف فلا احد يزايد على زمالكوية سيف لكن له كل التقدير من الاهلى وايضا الزمالك
egyptian	يا جماعه محدش ينقل فضائح حسام والبلطجي ابراهيم حسن وحلوه قوي نظارة اللحام بتاعه الاخ يونس دي
egyptian	اما عن السيد ايمن ليه اخفاء الحقيقة هل لو الاهلي كنت قلت كدة لابد وان لجنة المسابقات تتحرك من الان وتشوف شغلها احنا مايهمناش مين يتوقف بقدر الناحية التربوية وده اللي تعلمناة من النادي الاهلي وشكرا0
egyptian	الجهلاوية زعلانين أوي من اللي قاله أيمن يونس ، مع أنه أنتقد لاعبي الزمالك بصورة مبالغ فيها ، لأن كل لاعبي الزمالك أمس كانوا على قدر المسؤليه وكان ينقصهم التوفيق وعدل الحكم ، وكمان هو الناس اللي مش بتفهم دي وبتقول بنخارب التعصب ليه بتجروا ورا كل حاجة خايبة وتنسوا المباراة واللي حصل فيها من الفنيات وأخطاء الحكم ، موضوووووووووووووووووووووووووووووووووع أيمن يونس ، فاكرين العسول الأمور الشطور بتاع نادي الجزم والسنادق عندما منع المصور من تصويرة وهو بيتلفظ بألفاظ يعاقب عليها القانون ، دي كانت حلال وواحد بيتكلم بمنتهى الحيادية تهاجموه ، لا حول والله قوة إلا بالله ناس لا تعرف التمييز بالفعل
egyptian	لو نفتكر ان حادثة حازم امام كانت فى الدقيقة 89 يعنى كان فاضل دقيقتن على الوقت الأصلى و بأفتراض ان الوقت الضائع طول الشوط التانى 5-6 دقائق يبقى المجموع 8 دقايق خليهم 10 علشان الحبايب مش 18 دقيقة. و كمان بتقولوا الحكم ظلم الزمالك فعلا ظلمهم قوى لأنة ما لعبش 45 دقيقة وقت بدل ضائع.
egyptian	يا ريت يا كابتن ما تحاولش تتفلسف تانى و خليك فى الكورة وبس و بلاش تلعب على و تر مصر لأن مصر أكبر من أى مزايدة من أى شخص أيا كان موجود فى هذا الكون
egyptian	أولا أنا مش موافق على اللى حصل ده. ثانيا مش معنى إن المخرج ذاع اللى حصل إن ده حيسئ لسمعة مصر. الكلام ده خلص من زمان. الإعلامى الصح لازم يذيع الحقيقة للناس بغض النظر عن كنه هذه الحقيقة. إحنا فى زمن مفيش حاجة بتستخبى فيها يعنى لو مكانش المخرج ذاع حتلاقى الفيديوهات على النت بعد الماتش بساعة.
egyptian	و بعدين مين اللى قال لك إن الناس برة مصر بيقولوا إن المصريين كلهم ملايكة و إللى حصل ده ممكن يغير فكرة الناس عن مصر. إنت نسيت فى كأس العالم 2006 لما إتحاد الكرة الإيطالى أصدر قرار بهبوط اليوفنتس (إللى نص لاعبى المنتخب الإيطلى منه) إلى الدرجة الأدنى بسبب قضية رشوة و مع ذلك إيطاليا فازت بكأس العالم و مسمعناش حد بيقول إن ده أساء لسمعة إيطاليا أو إن القرار ده حيشتت تركيز اللاعبين و يستحسن إننا نأجله لبعد البطولة. و العالم كله وقف إحتراما للإيطاليين.
egyptian	إمتى نكون محترمين زى الناس دى.
egyptian	ويطلع الاخ ايمن بعد ده كله بمنتهى الهدوء ويقول مكانش لازم المخرج يبين الكلام ده
egyptian	أيمن يونس كان عايز المخرج يضع أغنية"يا حببتى يا مصر " ويقطع الارسال ويقول نأسف على العطل الفنى"ويترك الاخ إبراهيم حسن يضرب المدرب والاعيبه ومعهم الحكم وبعد ما يخلصوا العمليه تأتى الصورةعلى المعلم حسام وهو جالس مع الاعيبه بيشكرهم على تنفيذ الخطة التى جعلت الحكم يحسب 18دقيقة ووقت ضائع او لحين مايتعادل الزمالك.
egyptian	مش مكسوف من نفسك يا أيمن البلطجة واضحة والضرب على الملا لكل العالم وفضايح الزمالك على مرأى ومسع الناس فكرونا باللى ميسموش فى السودان .
egyptian	عاوزين ايه تشوفوا احداث ام دورمان بين المصريين عيب ياكابتن اتقى الله فى بلدنا الغلط غلط دى الاخلاق والتربية عيبببببببب مش كده والا ايه زملكاوى يحترم المحترمين اهلى زمالك دى كورة مش قلة ادببببببببببببب
egyptian	الدفاع عن قليت الادب اصبح حق واضح في عرف كل زملكاوي وبان دة علي ايمن اللي فقد احترام كل الاهلوية كما سبقة اليها خالد الغندور وبعدين اللي بتكلم عن صورة مصر يبقي يعرف قيمتها وقدرها اظن كل العالم عرف امبارح ان قرار صالح سليم وثابت البطل بطرد التؤام كان سليم مليون في المية \\\\ الرجل مضروب قدام العالم كلة واللي مزعل ايمن المخرج اللي ورا الناس فضائح وتربية واسلوب الزملكاوية لكن مش زعلان من ابراهيم ويقولة لق يابراهيم انتو اصحاب وزملي خلاص \\\ ضرب ابراهيم للناس ياريتك كنت قولتة عيب انت بتنتمي للزمالك لكن خوفت يايمن ومنظرك بقي صعبان علينا قوي علي العموم عمر الاهلوية ماهينسو لعيبة محترمة جدا جدا جدا من ابناء الزمالك زي طة بصري حلمي طولان حسن شحاتة وعلي خليل وخازم امام الكبير ومحمد صلاح بس مافهمش ايمن ولاخالد ولاابراهيم ولاحسام واعي تفتكر ان الصوابع زي بعض ياسطي
egyptian	مستغربتش انك مهندس لانك بتنتمى فعلا لمدرسة الفشل والبلطجة مين هو ال حاقد هنحقد ليه عليك يروحى بسلامتكم البطولات مكسره الدنيا عندكم انتوا بكتيركم المركز التانى فعلا جمهور ميعرفش حاجة فاى حاجة كلكم منظومة فاشلة وانتوا الحقودين لانكم بتكرهوا الاهلى الناجح ببساطة لانكم ادمنتوا الفشل تعلموا من الاهلى يا فشله صرخوا لعشرين سنه محدش راح يسمعكم حاولوا تتعلموا من الاهلى وبلاش البلطجة دى ولا انتوا خلاص هتفضلوا طول عمركم فاشلين
egyptian	هو فيه ايه
egyptian	مش فاهم هو الكابتن ايمن يونس عاوز ايه بالضبط؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	ايمن يونس للاسف انت بياع كلام علي راي الشحرورة ولا بتح ولابتربط فينك ولا حاجة سلبي واناونفسي واكل عيشي وخاصة مع الاخ شلبي هاوة شلبي كفاياكم فهلوة واونطة وعاوزين ناس امثال المحترم طتهر ابوزيد وانت كدة كدة بياع كااااامم مش فليسوف شلبي بيضحك ليك يا كلامنجي يا يووووووووووووووووونس
egyptian	معلش يا ماهيتاب حقك عليا بس انا عرفت انك بتشربي جوز هو صحيح كان جوز امك
egyptian	اذيك يا مهتاب مفيش كوب اورنج
egyptian	ماهيتاب الزمالكاويه متعصبين فعلا والسفسطائي عنده حق (اغسلي ايدك وكلي لك لقمه )عملتي اللي عليكي يا متعصبه ها ها ها ها ها
egyptian	بس احنا نستاهل إللى كان بيحصلنا من الجزاير
egyptian	خلو المخرجين بتوعنا يخافوا يزيعوا لقطات
egyptian	ياعم الزملكاوي خليك في كوزك لما نعوزك
egyptian	فعلا المثل بيقول يلاش ننشر غسيلنا الوسخ هذا جميل ولكن الاجمل منه ان بلاش نخلي غسيلنا وسخ... يعني بالبلدي بدلا من ان نداري عيوبنا ياريت نعالجها وبدون خوف او مجاملة لاحد والشخص الذي اخطئ واخطئ كذا مرة واتسامح لابد من بترة ولفظه من وسطنا وبلاش نطبطب عليه ونفقه ويفضل طول عمره في غطرسته وحماقته. ورحم الله من اهدي اليا عيوبي
egyptian	وان جماهير الشرطة هى اللى كسرت الاستاد
egyptian	لكن اتمنى ان الموضوع ما يقفش عند كده ان المذنب لازم يتعاقب وعقاب شديد علشان يحترم البلد اللى بيمثلها وبيظهر على الشاشه قدام العالم كله باسمها ومش علشان انا اهلاوى والله يا جماعه لا علشان انا مصرى
egyptian	ومدى احترامى للنادى الزمالك اللى بجد بكون من اكتر الناس اللى تزعل علشانه يوم ما مستواه بيقل او يكون ضعيف فى المسابقه لان دى بيفقدنى انا كأهلاووى المتعه بتاعة الدورى
egyptian	بالظبط زى القط والفار يفضلوا يجروا ورا بعض بس ساعة ما كان بيظهر واحد فيهم حزين او تعبان فى توم ان دجيرى تلاقيه قاعد جنبة زعلان عليه ويعمل اى حاجه علشان يرجعوا يتنافسوا مع بعض تانى لان متعهتهم فى وجودهم على القمة هما الاتنين
egyptian	بلاش نفاق وطبطبة من قناة مودرن على الزمالك وجمهوره
egyptian	ايمن يونس يريد مغالطة الحقيقة ومش عاوز يتكلم عن الكوارث من الا ختين حسام وابراهيم المرتزقة والبلطجي فقال مخرج المباراة اساء لمصر من الذي اساء لمصر ابراهيم المرتزقة ولا مخرج المباراة قلب الحقيقة لان لو تكلم عن ابراهيم هياخذ علقة محترمة هو بصراحة ما حد خلي ابراهيم المر تزقة يكلم نفسة هو رامي سعيد اللي اخد 0000
egyptian	ده بني ادم ده
egyptian	ده محسوب علي مين
egyptian	ابن مين في مصر هذا البني ادم المسمي ايمن يونس
egyptian	تشويه ايه مصر بل علي العكس اخفاء الحقائق هو التشويه بعينه
egyptian	اي انسان يتكلم مع واحد زي ده يكون انسان مش محترم الي زي ده لما يتكلم محدش يرد عليه طبعا عرفين انا قصدي مين ههههههههههههههههههههههههه
egyptian	باحب مصر قوى ماهى بلدى وبلد كل الطيبين لكن مش عارف اروح فين افتح قناه الاقى الواد ابو لبانه الشبر ونص على دريم افتح مورن الاقى الافندى اللى مش لاقى شغلانه غير انه يمجد فى ناديه الفاشل وشويه يظهر الراجل الكبير فى السن بس اللى صابغ شعره زى ال0000 عمال ينفث نار الكراهيه والتانى المدرب الفاشل اللى عامل زى البطه يفوت الماتش للزمالك وبعد الماتش بساعه تلاقيه فى برنامج زمالكاوى عمال يضحك والا كان فرقته اتغلبت طب نروح فين لما كل حاجه فى البلد باظت وعلى راى استادنا الكبير انيس منصور الدنيا كالبحار والمحيطات لا يطفو على السطح الا الاسماك الميته والمتعفنه تقبلوا تحياتى
egyptian	الله وأنا فين ياخوانا مفيش حاجه ليه ولا ايه انا مش همسك حاجه أنا مش هعترض السياحه الطيران المدنى الاوقاف حتى
egyptian	كده بدأنا نميع موضوع الاصلاح احنا عاوزين اصلاح مش عاوزين شخصيات تحمل حقائب وزاريه لو الوزراء الموجودين دى الوقتى فى الوزارة عارفين ان فى عليهم رقابه وهايتحاسبوا هايبقو أحسن من حكومة الظل اللى احنا بنحكى عنها
egyptian	يا راجل حرام عليك .... بتفرقوا الوزارات على الحبايب والمحاسيب وكانها عزبة ؟؟ أفهم من كدة ان اللى مش معاهم حيبقى ضدهم زى نظرية الاخوان ؟؟؟؟
egyptian	وبعدين ازاى تنسى الزعيم المؤمن المناضل / عــلى البرادعى ؟؟ اللى مدوخ نفسة وسايب الدنيا ورايح جاى لازق جنب أخوة ؟؟ يعنى هوة دايخ الدوخة دى كلها محبة وأخوة ؟؟
egyptian	هو ده الكلام ... كل شئ ممكن .. مافيش مستحيل ... طبعاً هم دول أهل الخبرة للي بيسأل
egyptian	فين وزير الدفاع ياأستاذ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	انا مسيحى ومش فارقة ان يكون فى وزير مسيحى موجود ولا لا
egyptian	وانا حاسس ان البرادعى عايز التغيير فعلا وعايز كل واحد ياخد حقة
egyptian	وربنا معاة
egyptian	انا عاوز اكون رئيس انا كمان اشمعنا انا ولا انشويه فى البلد دى يا اخواننا العيش لخبازينه الدكتور لبرادعى عالم جليل فى مجاله اما الرئاسة لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالامع كل احترامى لشخصه العظيم لما هو يكون رئيس انا اكون ايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وعجبى
egyptian	وبقول يارب يتحقق الحلم الكبير دة
egyptian	عفوا و لكن اري ان الكل يري مصر مجرد تورتة و الكل يريد قطعة منها . قبل اي شي تم تقسيم الوزارات و بعدين نلاقي البلد كمان اتقسمت و مالناش مكان فيها . و ربنا يكون في عونا
egyptian	والله بدون مرتب وسوف أجعلها أحسن محافظة فى الشرق الأوسط كله مش فى مصر بس
egyptian	ببسـاطه شديدة جدآ دا ملعوب مدروس ومتخطط كويس . لألهاء الناس عن الهدف ألأساسى
egyptian	وهو التغير . وصرفهم للتحدث فى شأن الوزاره والوزراء وشويه شويه يصبح الحديث وكأنة جد وخارج من الجمعيه الوطنيه للتغير وتترسخ الفكرة فى أزهان ألناس ويختلفوا فيما بينهم ويتناحروا على شكل الوزارة .. وألى مبعتش ألبيان للجمعية ميبعتوش ويتعطل السير نحو الهدف ألساسى وتهبط همه الناس وتتكسر عزيمتهم .. وهوا ده بالضبط أللى عوزة السنهورى وأللى أوحوله بالفكرة ألشيطانيه هذه .. خلوا بالكم خلوا بالكم خلوا بالكم
egyptian	وزير التربية والتعليم الحالى جامد جدا وراعب المدارس والمدرسين بقوا يدخلوا الفصول ويشرحوا وما مفيش غصب على الدروس زى الاول
egyptian	بجد بحلم بالاستاذ برادعى بعد الانتخابات وهو ماشى ف الشارع وبيغنى اغنيه اتارينى ماسك الهوا بايديا ماسك الهوا
egyptian	والله الشعب كله بيحب الريس
egyptian	مش نسيب الدنيا بايظه ونقعد نعيط ونمشى ورا اوهام وعالم بتدور على اى سبوبة
egyptian	ولو طلع مذيع عصبى زييه كده وقعد يشتم فيه وف الريس محمد البرادعى هيسيبه ؟
egyptian	بس سعادتك نسيت حاجة
egyptian	اظاهر احنا عايزين شعب من برة يقوملنا بالتغيير و يروح بلده تانى
egyptian	ورأي المتواضع في حكاية تقسيم حكومة الظل ان دة كلام سابق لاوانة حتي ان المصريين ترشح البردعي او غيرة مش وقتة لازم نفكر ونسمع ونختار عن اقتناع وتدبر المهم المرحلة اللي جاية نبقي مع التغيير ومش لاوم كل اللي عايز التغيير ويهمة مصر يختار البردعي بس المهم يختار مصر لازم كلنا نختار مصر وبعد كدة نشوف البرنامج لكل مرشح ونعرف تواريخهم ونبحث ونفهم اللي تجت السطور والا هيتلعب بينا والله لازم نصحصح قوي
egyptian	اية العشوائية دى فى على ى اساس يعلن حاجة زى كدا دلوقت ان امش موافقة على الكلام دا دى حاجة وبعدين فين المسيحينفى الوزارة دى بقى ونقول ديقراطية وحرية وفين المراة وبنقول مساواة انا من رايى نستنى شوية نشوف نوايا اية وبعدين منصدقش اى كلام يتقال الا اللى ينزل بية تقرير رسمى علشان نستريح ونريح
egyptian	اقسم بالله لو دا حصل حتبقى نهاية مصر لان ناس كتير بتكرة البرادعي فى مصر و مش حيسكتوا على الكلام دا و يبقى يوريني هيعمل اى مع ملايين من الشعب المصري يا برادعي يا عبيط متفتكرش ان الشعب المصري بيخاف و انة سكوتة دا خوف من مبارك و النظام الحاكم الشعب المصري لية تاريخ طويل فى المقاومة و التصدي لاى شىء لا يعجبة لكننا نحب الرئيس مبارك و نحترمة و سندافع عنة و لو قتلناكم جميعا
egyptian	فين ياباشمهندس الإخوانجية دول ..ولا واحد من الأسماء المذكورة في الحكومة المقترحة ينتمي إلي الإخوان ولا هو حقد وغل علي الفاضي !!
egyptian	مش عارف انا نسيت حاجه و لا منسيتش.
egyptian	احنا مصريين اولا وأخيرا مفيش حاجة اسمها مصري ومسيحي
egyptian	وبعدين مهو مفيش مسيحين في منتخب مصر ومفيش مسيحيين في اماكن كتير ولا السياسة لازم يبقي فيها راجل وست ومسلم ومسيحي و عمال وفئات وكمان مفيش مسلمين في بعض الاماكن ولا كل حاجة لازم نعرض دي مجرد فكرة واحتمال حدوثها ضعيف جدا بس لازم ننسي نغمة مسلم - مسيحي احنا مصريين أولا وأخيرا
egyptian	دي فكرة كويسة جدا و ياريت تتنفز صح
egyptian	يعني المفروض نضم اكبر عدد من المتميزين و الوطنيين اللي مش بالضرورة يكونوا تحت الاضواء ولازم تدور على الكفاءات ف كل مكان عشان في ناس كتير محترمين و متميزين بس مش معروفين للناس في الشارع
egyptian	و لاء ملهاش مكان فى التشكيل
egyptian	و اللي نِفسه في وزارة ، يحجز مِن دلوقت
egyptian	مش هيعمل حاجة وهيرجع اوروبا ايد ورا وايد قدام.فرأيى ان لازم الجبهة اللىشكلها دى تضم على الافل ناس ليهم ثقل فى الشارع والشعب بيثق فيهم زى عمرو موسى واحمد زويل وفاروق الباز.
egyptian	ربنا معاكم وياريت نفوق بقى من الغيبوية ديه
egyptian	خلاص اعتبرت نفسك الرئيس موت مبارك بالحيا .. موت الشعب المصري بالحيا .. موتنا بالحيا وبقيت لواحدك في البلد بتحكم وتتحكم وتألف حكومات !!!!!!!!ا
egyptian	انا بقى كشعب فين مصلحتي في كل ده ؟؟؟؟؟؟؟؟ اختارك ليه ؟؟؟؟؟ مين زقك علينا ياااابرادعي ؟؟؟ عاوز مننا ايه ؟؟؟؟؟ احنا بنحب مبارك ومش عاوزين غيره ......!!ا وحسبي والله ونعم الوكيل في كل اللي يستغل فقر وجهل المصريين
egyptian	وزعلانين من التوريث ... طب اهو البرادعي ورث الشعب المصري ومن غير ما يستأذنه عيين نفسه حاكم وعيين الحكومه كمان
egyptian	طب على الأقل جمال مبارك وريث شرعي لكن انت ورثتنا عن مين ؟؟؟؟؟
egyptian	ايه انتم فاكرينا عرايس بتلعبو بيها ؟؟ تعبتونا وقرفتونا ... سيبو مصر في حالها بقى ليه عاوزين تخربوها ؟؟؟؟
egyptian	وبردوووو لأ يابرادعي مش عاوزينك
egyptian	الأخ اللى بيسأل امال فين جورج وجرجس ومينا
egyptian	كل هده ارهاصات ولا اعتقد ان الدكتور البرادعى يوافق على هده التخاريف فهو يطالب بدوله مدنيه ولما يفكر يشكل وزارة ظل لا بد وان يكون هناك توازن فى الاختيار كما ان هناك من فى التشكيل لا يصلح لان يكون وزير او وزيره بالتاكيد اللى قال التشكيل ده شافوا فى الحلم بالامس
egyptian	اقرأو التاريخ وتعالوا نتناقش 00وبعدين احنا خلصنا من الشلة الاولانية لما هتحلموا بالثانية
egyptian	يعني ايه أجيب وزير الثقافة روائي
egyptian	بصراحة قايمة مفستكة
egyptian	البرادعي دي راجل مبيفهمش حاجة والله والله لايصلح لمصر غير السيد الرئيس ومن بعدة ابنة جمال والا مش عجبة يخبط دماغة في الحيط عاش السيد الرئيس محمد حسني مبارك
egyptian	ايه الهطل ده الحكومه دي كانت تنفع من عشرين سنه و الف لا ولا للاعبين العواجيز اللي في سن الضياع ارحمونا كفايه اللي الشعب المسكين فيه
egyptian	يا عم عادل عايزين حكومة شباب بقى زي الإمارات كده
egyptian	امال فين وزارة الدفاع او القوات المسلحة طبعا ميقدرش يجى جنبهم عشان البلد دى ما ينفعش معاها غير الحكم العسكرى ومايقدرش يزعل العسكريين عشان مايعملوش انقلاب ويخدوا الحكم منهم بس انا بقول ان الحكم مش خارج عن كمال او رئس المخابرات دول الاصلح فى نظرى ونظر الشعب الحقيقى لمصر مش شوية المثقفين والمعارضين اللى ملمومين حوالين الذى يدعى انه البرادعى او البردعه
egyptian	و لا هى عزبه و براحتى اقسمها على مزاجى .. الرحمه بقى ...
egyptian	و الستات واحده بس طب خليهم اتنين .. على راى المرحوم فؤاد المهندس
egyptian	كده انت وديت الناس دى كلها فى داهية ... انتو خبثاء أوى على فكرة .. واخوانا اللى بيقولوا مسيحين أنتو عاوزين مسحين وخلاص ؟ أصلها مش أجبارى ومش عند يا فيها لا أخفيها
egyptian	بداية سيئة سيئة فين المسيحيين و تمثيلها.من اولها ما فيش مسيحيين.نيتكم وحشة.انا ضد الكلام الفارغ دا. سلام لكن لا كلام!
egyptian	يبقى يوسف زى ماهو وزير مالية
egyptian	فين المناضل البطل ايمن نور يا معارضة ولا تجاهلتوا اعظم مناضل منذ الخمسينات وفين الاخوة الاقباط ولا هيطلعوا معاش ايمن نور لة جمهورة واللى يغفل ة يبقى غلطان ومش منصف
egyptian	كل المناصب لاصحاب الحزوه والصوت الحنجورى اللى اللى عملوا كل الناس ديه غير المعارضه والكلام والشو فى الفضائيات
egyptian	دول يا حبيبى تلاعب بيهم بوركينا فاسوووووووووووووووووووووو
egyptian	ودى توقعات مين ولا عايزيين توقعوا د/ البرادعى فى خلط وخلاص .
egyptian	ولية متيبأش أختيار الوزراء برضة بالانتخاب
egyptian	بصراحة بنحلم بحكومة تحس بينا وتكون بجد مننّا مش بعيدة كل البعد عننّا وبنحلم بمجلس
egyptian	ويكافئ الصح ومايهموش أى وزير أو أى وزارة ونفسنا فى تعديل هيكل الأجور والأسعار وحاجات كتيرة المهم اللى يضمنلنا الحاجات دى نقف وراه وصوتنا ليه.
egyptian	أعتقد من كام الدكتور البرادعى لو دى الأسماء يبقى احنا كدة فكرنا قاصر جدا
egyptian	انتوا بتنسوا ناس كتير كدة
egyptian	محتاجين أهل الخبرة مش لازم تبقى أسماء لامعة ولكن أهل خبرة بجد ومخلصين وعارفين ربنا بجد
egyptian	محتاجين نحب الخير لبعض
egyptian	يالهويييي يحي الجمل رئيس للوزارة؟؟؟؟؟ يا خبر اسود يبقي البلد دي عمرها ما هاتقوم لها قومه وها يبقي بصحيح خيبة الامل راكبها الجمل !!!!
egyptian	يعنى هما عملين كل الدوشه دى على شان اللى نفسه فى وزاره يمسكها !!!!!! يعنى مينفعش وزره غيرهم فى فمصر ناس احسن منهم كتير مش لازم تكون مصر وسيه كل واحد يقسمها زى ماهو عايز ياما بلاشتتضحكوا علينا وتقولوا ديمقراطيه !!!!!!! والله ان امسكتم انت الحكم وبقتوا وزره منتوا سيبنها ولا بلطبل البلدى!!!!!!!! وعجبى على التغير!!!!!!!!!!!!!!!1
egyptian	ياسلام اما حتة حلم لو اتحقق يبقى اكبر كابوس هانعيشة واللى بيحلم فرط فى وزارتين الداخلية و الحربية آل موش لازم يمسكها ضابط ومين يابنى هايسمحلك بالكابوس ده و الرجالة اللى موجودين فى السلطة هيتحولوا لمعارضة و يطلعوا فى أريد حلاً واللى هايمسك هيسيب الحكم بسهولة لما نقولوا موش عايزينك والبرادعى بتاعك هايلم خرايط البلد و أوراقها و جيشها و داخليتها و يسلمها لأمريكا زى ماعمل فى العراق و الأمريكان يدخلوا يفتشوا أمك و أختك تفتيش ذاتى و يقولوا لك يا سلام هى دى الحرية ولا يقسموها مسلمين وأقباط و لا بحرى و قبلى و يمكن النوبة عايزة تنفصل نديها حكم ذاتى ماهى حرية و ياسلام لو بدو سينا يعملوا دويلة تعتمد فى اقتصادها على المخدرات و يبيعوها لليهود ونصحى من الكابوس نلاقى عم البرادعى صاحب اكبر مزارع تكساس و بيدى محاضرات فى جامعات امريكا ازاى نشر الحرية فى مصر القديمة سابقا اللى اصبحت مسلمين و اقباط و قبلى و بحرى و نوبه و سيناوى و كله حريه فى الانفصال اما فى الوحده انت موش حر ياااااااااااااااااااااااااااه أما كابوس لا ياعم ابويا حسنى أجدع كفاية انه مصرى منوفى ابن منوفى ابن فلاح و يعمل فينا اللى هو عايزه و ربنا يشفيه يا رب
egyptian	والله ما فيش فايدة جمال هو الريس مهما عملنا
egyptian	علي فكرة لا يوجد وحدة وطنية بعد ذلك وللي في القلب في القلب ولية ذهبت تهنيء البابا شنودة في العيد اذا كنت مش معين وزير مسيحي لازم المسحيين يحبوك لانهم اساس البلد يارئيس الجمهورية وازاي كنت عايش في امريكا والواضح انك لم تحبهم .
egyptian	فين الاقباط فى الوزاره دى يا رجاله انا ملاحظ انه مفيش اى مسيحى فى الوزاره ولا التغير اننا نغير الاقباط بس هههههههههه لرجو الرد ولا هو كلام و خلاص ولا ال 12 مليون مسيحى اللى فى مصر و بره مصر مسافرين هناك ملهومش اى وضع فى البلد دى
egyptian	المفروووض وده اللى لازم يحصل .. الاهم (( وزارة التربية والتعليم )) يمسكها د. احمد زويل . عشان البحث العلمى وتطويره .. وزارة الصحة (( محمد غنيم )) تمام . ورئيس الوزراااااااااء (((((( عمرو موسى )))))) فين هوا
egyptian	مفيش حد عاجبنى بعد كده . كلو داخل ينهب فى مصر وكلو واقف مع التغيير عشان ينبلو من الحب جانب والله اعلم بما فى الانفس . اتمنى ان تكون النية خير لمصر
egyptian	والله فعلا ديه تورتة وعمالين يقسموعلى مزاجهم واللى يقع منهم للشعب الغلبان عيب على شعب تعدى ال80 مليون يجى واحد مزدوج الجنسية ليحكمنا عيب مصر زاخرة باولادها حرام ياخونا احنا مش فريق كورة نشكل حكومة ونشيل حكومة ونغير دستور على فكرة انا عايز حقى
egyptian	اقول لك سر بس ما حدش يزعل في خلال 50 عام لن يكون في مصر لا مسلم ولا مسيحي ولا بقاياة من اي عقيدة ايا كانت وبكرة تشوف
egyptian	انتم مش واخدين بالكم انك ناسيين المسحيين مافيش ولا وزير مسيحي
egyptian	والله مصر اليومين دول فى حالة فوضى يعنى ايه الكلام الفاضى ده انا بس مع الناس الغلابه والمعوقيين المعتصميين واللى مش عارفين يصرفو على ولادهم انما اللى عايزين يركبو الامواج واللى يقول مطالب الامه فى التحرير حسسنى ان احنا ايام الطرابيش خلاص الايام دى مش هترجع لان كانو ناس طاهره وقلبهم ابيض وربنا راضى عنهم وكان الشعب مكافح ومطيع انما اليومين دول طالع شوية متطرفين والله وبعدين فين وزير الكهربا ولارى والبيئه والادفاع ولا انتو لسه فى سنه اولى وزارات!!!وكلمة النظام ولاامه والتحرير والشوية الكلام دول انا اما بسمعها بحس ان مش لايقه مع المصريين كل المطلوب ان الريس مبارك ربنا يهديه الصحه يتخذ شوية قرارات بسيطه وصارمه ضد الناس اللى حواليه ويكون فى نزاهه فى الانتخابات ويدى فرصه للمواطنين البساط يتكلم بلسان الشعب فى الاماكن المعتاده مثل مجلس الشعب لان كل العضاء رجال اعمال مش حاسين بالجوع ولا بالفقر ولا الذل ولا بالمرار اللى الناس فيه وبيدخلو يقضوها صور وحفلات وكلام فاضى وتهانى والله حرام ربنا يصلح الامور والمفروض الصحافه تتطهر والله لان الصحافه المريض بتروج شائعات وهيا اللى بتشوش الناس. والله المستعان مع خالص تحياتى مواطن مصرى غلبان
egyptian	و ليه عبد السميع ما يمسكش الرابطة ههههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	شد اللحاف على وسطك شوية
egyptian	ياريت بقى الدولة تسمحلنا مره واحده نختار حكومتنا بنفسنا ده اقل حقوقنا
egyptian	بس حلوة جس نبض الرأى العام ده ..... لا صايع سياسة صحيح.
egyptian	هو خلاص مسك عشان تتوقع التشكيل ولا انت جبت النتيجة من الكنترول قبل الامتحانات بسنة وجايب 99.99% لا يا عم شوفلنا واحد مانعرفوش ولا عمرنا شفناه احسن شبعتونا تفوق نفسى حد يسقط كل الناس ناجحة عندكو الله يخرب بيوتكوا.
egyptian	مفيش رجوع ... يا برادعى
egyptian	عبدالله شلبى اللقاس اصلح واحد للمخابرات يابرادعى وكمان لوزارة الدفاع الفريق عماد السنجابى وكل عام وانت طيب هههههههههههههه
egyptian	حد يقولى وزير الدفاع فين اشمعنى دا مش موجود
egyptian	وعندي إستفسار ؟ أنا بره مصر مين يضمن تأميني وتصويتي وإختياري؟متقولش السفاره
egyptian	ياريت تعرضوا لنا التشكيل كله (باقي الوزارات)
egyptian	ومتنسوش (جودت الملط) و( جورج اسحق)
egyptian	زمانك واللة منتا عارف يعنى اية جـهـبـز . . . . ألمهم الشرف والامانة وحب الوطن قبل النفس
egyptian	كل هذة الاسماء فوق سن الخامسة والستون عواجيز يعنى لسه فيهم نفس للمناهدة ياناس اين الشباب شبااااااااااب بصراحة مش محتاجين خواجات باجندات اجنبية وعايزين مصرين من جميع طوائف الشعب انا مصرية مسلمة ومصرية جدا لكن هذه الاسماء ولا واحد يصلح منهم ليه اولا معظمهم كنا بنشوفهم على القنوات فيهم عصبية واضحة اللى يمسك البلد دى لايمكن يكون جواة ضغينة وحقد وانا مع جمال مبارك بشدة وهو اصلح واحد للرئاسة ( رجاء النشر من غير تردد) جزايتم خيرا
egyptian	ناس فاضيه وبتحلم البرادعة بقى ريس واختار الحكومه يا ناس شوفولكم لعبه سهله
egyptian	على كديكم بلا برادعى بلا حكومه جديده
egyptian	واللة انتو محسسينى ان انا فى حلم ومش عاوز اصحا من الحلم دا الا بعد تشكيل حكومتكم القوية دى ربنا يستر
egyptian	اللي بيلوم البرادعي على التشكيل ده ما قراش رأس الخبر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	اما البرادعي فلا عنده حكومة ظل و لا مخطط لحاجة
egyptian	3 - اين باقى اعضاء حزبه اللى ح يتشاور معاهم فى التشكيل
egyptian	ونوضح ح يتحقق ازاى
egyptian	ده فعلا حلم خيالي دول اشرف ناس في البلد يارب يحصل ياااااااااااااااااااااااااااارب
egyptian	والله العظيم كل اللى بيتم ده بيضحكوا على الناس كلها مصالح حتى الكتور البردعى بيقسم على محاسيبة العزبة اللى اسمها مصر حرام عليكوا الاخوان و المعارضة والمستقلين والنظام كلهم بيعملوا لمصلحتهم فقط والمصلحة هى سرقة الشعب
egyptian	تشكيل معقول بس انت ما قولتش مين لحراسة المر مى ...انا مش ضد التغير لأنه ضرورى لكن اذا نتج عنة خروج السلطة من يد الحزب الا واطنى فأنة حتماً ستقع البلد تحت سيطرة التيار الأسلامى . تخيل شعب ظل معصب العين طوال 60 سنة أذا رأى النور فجأة يصاب بعمى وفقد التوازن مؤقت فيقع فريسة لعصابة أخرى
egyptian	هذا الحراك سببه الحزب الوطني ورئيسه مبارك وربنا يولي من يعدل
egyptian	الكلام دة فى المشمش
egyptian	بجد تعبنا من الحكومة دى وعيزين التغيير كفاية اوى كدة ومش هتفرق كتير لو الدكتور البرادعى طلع وحش وياعالم يمكن يطلع كويس ومش هتفرق كتير كدة كدة مش لافيين ناكل انا عندى25 سنة ولسة مش لاقى شغل ولو اشتغلت هبتدى بمرتب 250ج والنبى اعمل بيهم اية دول الكهرباء غالية والغاز والرز والمواصلات والاسكان مشاكل الدنيااااااا التغيير هو الحل
egyptian	انا شايف انى عمرو اديب مش صادق لانى معنى كدة لو افترضنا انى الوزارة دى اتعملت محدش هيغلط تانى فى الوزراء واحب ان اعر رأى احمد بية مسلمانى مقدم برنامج الطبعة الاولى فى الحكومة دى و الممثل احمد ادم اللى داير شاتيمة وتهزيء فى الوزراء على قناة الحياة وعلى رأى احمد ادم ( الغالى علينا غالى) يعنى مينفعش نسيبهم يا جماعة ويلا ربنا يعمل الصالح
egyptian	كتير دخل يهزر ..والبعض شايفها أمل ..وآخرين حاسين انها تهريج .....ماتخلونا نفكر شويه انها حقيقه ولو بنسبة 1فى المليون ......هو حد فى جنوب افريقيا كان يحلم ان مانديلا يشوف النور ..اهو حصل .وبقى رئيس الدوله وسابها بكيفه ..كان حد فى رومانيا كان يحلم ان شاوسيسكو حتى يمرض ويموت ...اهه مات اشنع موته ومبقاش له أثر ..هو كان حد يصدق ان بورقيبه يسيب مكانه ..اهه حصل ...هو حد كان يصدق ان السوفييت هيدمروا بلدهم بايدهم ...اهه حصل ..حد فى المانيا كان يصدق هدم سور برلين ...اهه حصل ..ليه مستبعدين يبقى فيه فى مصر حكومه وحكومة ظل ..(.لو دامت لغيرى ما وصلت الى )
egyptian	بس بلدنا هتفضل مليانة فساد .. وللأسف عمرها ما هتكون المدينة الفاضلة
egyptian	بس الأمل اللي الواحد عايش عليه .. إن لسه فيه قلة محترمة تحسس الواحد
egyptian	مش عيب السلسلة ده يا حاج حسن ده انت جد وراجل كبير وشعرك شايب سبت ايه لحفيدتك - ربنا يكرمك لو ما عندكش حفيدة -
egyptian	وانت مالك يلبس سلسلة ولللا ما يلبسش ... هوة إنت حطوك تراقب تصرفات الناس وتحلل وتحرم وتعيب .... ومين إداك الحق ده ؟
egyptian	عندنا مراره للعب العيال اللى عايز يقعد يقعد ةاللى مش عايز مع الف مليون سلامه ...
egyptian	جرى ايه يا اهلاويه خلى قلبكم جامد دولاب بطولاتنا مليان وهيهات ان يلحق بنا احد . اللى مش عايز يجدد الا بعد انتهاء عقده سيبوه واللى عايز يجدد عقده اهلا وسهلا به. كلهم شوية هجاسين عايزين يحترفو فى اوربا طيب ما حسن شحاته كسب كل محترفى اوربا بالمحلين.عايزين فلوس طيب ما انتم كنتم شحاتين انا اسف .وبعدين بتحترفو فين فى انديه واقعه اما فى اخر الجدول او درجه تانيه .ياعالم فوقو بقه وبطلو خيبه . عموما ربنا يوفقكم وده اختياركم واللى بيشيل قربه مخرومه بتسر على دماغه. مع السلامه يااحمد يافتحى انت واحمد شكرى وكل من يفكر بطريقتكم . والله والله كم انت محترم يا ابو تريكه حماك الله.
egyptian	عندنا مراره للعب العيال اللى عايز يقعد يقعد واللى مش عايز مع الف مليون سلامه
egyptian	بس بصراحة لا اعلم الكنيسة هتلاقيها منين ؟؟!!
egyptian	أنا نفسي أعرف هو المسيح لما اتصلب أنقذ البشرية من ايه بالضبط اللي فاهم يفهمني
egyptian	سؤالي للاخوه المعترضين .. هو احنا ان شاء الله ناويين نهد الهرم الكبير و المسلات و معهد ابو سمبل عشان عليه نقوش ملحده و نصوص تقر بكفر الفراعنه؟؟؟؟؟
egyptian	انت جاى مع مين.......مع العفش.....هاهاهاها
egyptian	وايه المشكلة يعني لما ترجع وتبقي عندنا احنا دلوقتي مش بنتكلم ف صحة الحكاية من عدمها احنا بنتكلم ف مخطوطة تاريخية من حق بلدها الأصلي..وبعدين ما هو كل واحد من التلاميذ كتب انجيله الخاص اشمعني يهوذا يعني:)
egyptian	مش برده الامام ابوحنيفه كان استاذ فى الازهر وبالتحديد فى الفقه
egyptian	والله عيب كدة لما يبقا البرلمان المصري بيوافق علي مخالفة القانون بس أرجع وأقول يعني هي جت علي دة
egyptian	اخى الفاضل نحن عرب وكفاية فتن بقى منك ومن غيرك والى شبهك وزيك زيهم على فكرة بتقول على نشر الفتن بين الشعبين زى ما هما بيعملوا
egyptian	وبعدين ازاى الاسرائلين دول يخشوا كدة واحنا منعرفش واكيد صورا الناس وهما بردوا ما يعرفوش
egyptian	طب المره دى الموضوع اتكتب فى الصحافه والناس عرفت ده فى ألاف المرات الناس بتدخل وبتخرج و بيجمعوا المعلومات الى هما عاوزينهم ولا حد بيكلمهم أصل دى بلدهم مش بتاعتنا
egyptian	ثالثا: انت مال امك نعلق والا منعلقش يابن التيتتتتتتتتتتتتتت
egyptian	لوفهمت ياخي الكريم ليه الصهاينه مركزين علي السفيين بذات لم تتكلم ياريت تكون الرساله وصلت لانهم لايخافون الامن اهل السنه لانهم هم السلفيون وعمر المظاهرات بجين نتيجه ماذا فعلت المظارات اللهم اهدي قومي فانهم لا يعلمون
egyptian	انت مش ممكن تكون مصرى انت مروج لفكره معينه تحالف ايه يا ابنى انت مبحبش الى يرد بجهل وهو مش فاهم حاجه
egyptian	ومن امتي المظاهرات كانت بتعمل حاجه مهما طلعنا نجعر ولا أي حاجه بتتغير الي عاوزينه بيعملوه انت فين يا عم ؟؟!!!!
egyptian	احنا فى (كفر الهنادوة ) عارفين من يطلع 3سنين انهم حبعتو 5صحفين حتى بالاماااااااااااااااارة لبسين قمصان وبناطيل وهما دمهم واقف حبتين كدة يعنى و(سيد قرارة) قالنا فى الكفر الكلام دا وقالنا اوعى حد يتكلم فية لحد ..؟ماعدا الواد (عوض ابو شقفة) علشان مراتة ولامؤاخذة كدة حبتين .................. والعوافى عليكم مخمير المشد
egyptian	و النبى تتلهوا!
egyptian	يا رات النساء يعرفو كده علشان يلتزمو اكثر با الحجاب المثالى اللذى يصونهم
egyptian	يارب ينجاح مستر كامل في التعاقد مع المحترم طارق العشري ليدرب المصري الموسم القادم علشان هو مدرب كفاءه ومدرب اخلاقه عاليه وحفظ كل فرق الدوري "وياريت يا مستر كامل لو مكنش يبقي طلعت يوسف علشان عايزين نافس علي الدوري السنه القادمه علشان كده معتشيش ينفع ابدأ والاحق بوكير مدرب فاشل فاشل بمعني الكملة
egyptian	كفااااايه لحد امتى ليه بيحصل مع الزمالك كده لخدمه الاهلى موش هنسكت كجمهووووورولسه هيحصل مصااااايب طالما مفيش عدل بس فوقوا باه الزماااااااالللللك كبير وربناااااااا معااااااااناااااا ويسقط كل الظاااااالمين ويسقط محمد حسااااااام الدين وسمير زززززاهروكل الفاشلين اللى عايزين يدمروووووا الزمااااااالك موش هيحصل مووووش هيحصل وهتشوفووووووا
egyptian	هو انتى الظاهر زمالكوية بالروح بس لكن لو حكمتى عقلك هتشوفى ان الزمالك عيب الى عملة جمهورة ولاعيبتة بعد الماتش دى مش كورة دى قلة ادب
egyptian	ليه كل مشكلة تحصل ندخل الا هلى فيه هو مفيش مصر كلها الا الآهلى كل واحد يشجع فريقه باحترام
egyptian	خدوهم بالصوت لايغلبوكم ام انت الصوت وقلة الادب والبلطجة ياعم حاسب لعبتك لانهم ممثالين فاشلين كل واحد منهم خايف يلعب بترمى وههوخلص من الكورة وخلاص وشكرا حسام على اخلاقك ونتمنى المزيد من التعقل
egyptian	ايه راي اتحاد الكورة وازاى تعاقب اداري موقوف وممنوع من المباريات
egyptian	الفريق دة يوصف بالهمجية اكيد .............
egyptian	يا عيني علي البلطجيه
egyptian	6 سنين مفيش منافسه ولا بطولات ليهم
egyptian	والاهلي بقي شماعه هو والحكام يعلقوا اخطاؤهم عليها
egyptian	بقترح على على اتحاد الفراولة و محمد حسام صاحب فضيحة الغاء هدف حسن شحاتة واهداء الدوري للاهلي كالعادة . ان يعمل درعين للدوري العام ... درع ياخده الاهلي من غير ما يلعب ولا مباراة ... والدرع الثاني يتنافس عليه باقي الفرق المحترمة بشرف .... وبكدا نرتاح من الاعلام الاحمر ومن شلبية مكياج و شبانه عفانة وعلاء حلاق الصحة وترتاح الجماهير الجاهلة والحكام تحلل فلوسها اللي بتاخدها من وكالة الاهرام للاعلان
egyptian	اعصابك يا يا ماهيتاب مش كد بلد محتاجكى انا بحسب امى تاب اللى بيكلم مش هايتاب اتحاد كوره والحكام معاكو ياماما فاسدين اه فعلا فاسدين عشان بيجملو الزمالك ودليل انهارده زمالك لعب شوط تانى 63 دقيقه اول مره تحصل دى مع ان مفروض وقت ضايع على كلام الحكم 10 دقائق يعنى فى 5 دقائق زياده عشان زمالك يتعادل يعنى مفروض تفرحو انكم اتعادلتو لكن الحكام كانو عرفين انهم مش هيطلعو من متش وانتو ا بتكسبو بالارهاب وبلطجه يا ميهوو وبردو دورى اهلاوى يا جميل اخير اشكر جريدة يوم سابع على هذع الانفرادات الحصريه مجهود رائع استمرواا ربنا يوفقك سلام يا مهاميهوااا ههههههههه ارجع النشر
egyptian	خلاص انته مفكر ان الناس كلها زيك ؟
egyptian	وياابراهيم ياحسن حسبي الله ونعم الوكيل فيك لانك بتثير الفتنه تاني بين ماهير الاهلي والزمالك الي يارب تبطل تخلف شويه وتشجع فريقها بدون تعصب لكن أعتقد ده في الاحلام.
egyptian	بالرغم انى زملكاوى الا انى مش راضى عن تصرفات ابراهيم ومن الاخر شكلنا وحش امام العالم طظ فى الكورة لو هى بالشكل دة الناس دى ما بتشوفس كورة اجنبية والا اية
egyptian	اذا لم يتدخل الاتحاد المفروض انه محترم مثلما تدخلوا وتم ايقاف سمير كمونه عام عشان اشارات للجماهير ماحدش شافها امال بقا اللي نازلين يضربه الفرق المنافسه عشان يعملوا ارهاب للفرق في الدوري دول المفروض يحصلهم ايه اقل حاجه هيا الشطب لان دية مش رياضة وبالذات ابراهيم حسن وعلاء علي الي بيجري ورا الاداريين عشان يضربهم دية كورة برضه يا سمير يا زاهر دية قلة ادب وسفالة وارهاب للفرق اللي هتلعب ادام الزمالك عشان يخافوا منهم ويتغلبوا احسن ما ينضربوا صحيح يا ابراهيم يا حسن انت عربـــــــــــيـــــــد
egyptian	غريبه ابراهيم حسن يتكلم عن الفساد وهو ابو الفساد ياعم ارحمنا انت موقوف اساسا
egyptian	الاهلى بيتعرض لضغوط كتير من الحكام وبردوا بينجح انت هتتلكك بالحكام كفاية بقى قلة الادب اللى انت و الجمهور عملتوها و احترموا نفسكم شوية ما الاهلى اتعادل جمهور الاهلى معملش زيكم ليه اجرى العب بعيد يا شاطر ..............................
egyptian	والله اللى اختشوا ماتوا الست ميهتاب وغيره من الزمالكوية اللى بيشجع تشجيع اعمى ومن وجهة نظرى لو الزمالك لبس فانلة حمرة مش ايشجعوه العفريت والبعبع ابتاعهم الاهلى كل مشكلة الاهلى هوه السبب يا ناس اختشوا على دمكم دا الاهلى الاول من بداية البطولة وانتوا فين من خمس سنوات الاهلى برضه بيرشى الحكام من خمس سنوات والشماعة دى مش اتقع علطول موجودة وابراهيم اللى المفروض يعينوه على اسطبل مش منسق ولاء عموما فى النهاية اتعلموا شوية من فريق البطولات وقلكم ريحوا وبالكم وخبوا عيالكم والبعبع جالكم ولا عزاء الا للحاقدين .
egyptian	ياريت تشوفوا حسام وابراهيم حسن المشاريع اللي عاملينها هنا في دبي وهذا مش عيب ولكن شايفين مصلحتهم بجانب الكورة
egyptian	يعنى مصر كلها ضد ابراهيم ليه ؟لما شاف رامى سعيد انقلب كيانه وتذكر ماضى مرير ..يريد ان ينسيه للشعب كله قبل ما هو ينساه
egyptian	الاهلى تعادل مع المقاوليين ولا شىء الزمالك يتعدل اوينهزم كن الشرطة دى عندكم يازمالكوية( مصيبة ) دى كورة مكسب وخسارة اسباب الفشل انت يابراهيم لواتحاد الكرة مااخذش قرار معاك
egyptian	ليه كل مرة يهتز مستوي الزمالك يكون الاهلي السبب
egyptian	هو فيه ايه
egyptian	كابتن ابراهيم فاكر الطوبة الشهيرة بتاعتك
egyptian	يجماعه انتوا زعلانين ليه طول عمركم كده اهدوا شويه مش كويس علشان صحتكم واحد يتشل تجراله حاجه مش حلو خالص ايه الجديد يعنى طول عمركم تحت بلاش العصبيه دى وحسنوا الفاظكم شويه ياما تبطلوا تشجعوا كورة يا تشفولكم نادى محترم تشجعوه يتروحوا تلعبوا فدورى مدغشقر جايز تاخدوا الدورى هناك وبلاش حرقه الدم ال انتوا فيها دى
egyptian	هو دة النادي الملكي .......... طب و النبي واحد رز باللبن .......:D
egyptian	وبعدين قولي انت بأماره ايه تنزل الملعب اصلا وتتكلم وجاي تتكلم عن الفساد
egyptian	اللي بيته من ازاز...................
egyptian	ياعالم ... ياهووه ... هو مفيش حد في بر المحروسة قادر يوقف هذا البلطجي ابو صباع "بتاع زمان" ... هي البلد دي مافيهاش رجالة والا ايه ..
egyptian	ياخوانا الراجل ده حيولع الدنيا وحيخربها ويقعد على تلها ... ربنا يستر يوم لقاء القمة !!!!!
egyptian	ايه يا ابراهيم يا حسن وانت حتى لو شتم زى ما انت بتقول وانت يا ما شتمت .........او حتى عمل اشارات وما شاء الله انت اللى بدعت الاشارات .......... انت هتربيه يعنى ......... انت قالولك روح ربى اللى يتكلم ........... بص فى المراية واعرف انك فكيت اللجام اوى من بعد الاهلى بس هتقعد تجرى جرى الجحوش لحد ما تتوه واحنا نرتاح منك بقه........ وبعدين انت اكيد قعدت مع اللاعيبة دى .......دى كانت نازلة تلعب ولا تمثل ....... .. هشوفلهم مسلسل على رمضان الجاى وهسميه ...... هعيط لو محسبتش ضربة جزاء ..... مفيش منديل معايا.......واخيرا تحية لشيكابالا لتحكمه فى اعصابه امبارح
egyptian	واحد من مصر نفسي اشوفها كويسة
egyptian	الى الموءدب ابراهيم حسن اية المسخرة دى عيب اءن الزمالك يتعادل ولا اءية كفاية تمثيل من اللعيبة هما اللى هييجوا الجماهير اصل نادى الزمالك نادى لا يمت للاخلاق بصلةطول عمرة اتعلموا من اسيادكم الادب اءزاى ملحوظة لوالزمالك اءتغلب الماتش الجاىممكن الحكم يتتقتل وبعدين ابراهيم حسن عمل كل كدة علشان رامى سعيد والمشكلة اللى كانت بينهم طبعا كلنا عرفينها اءنا اللة حليم ستار
egyptian	نصيحه لابراهيم حسن بعد اعتزاله كرة القدم اللى كان فاشل فيها وهو لاعب يروح يجرب نفسه فى المصارعه الحرة علشان يقدر يستغل طاقة الحقد والغل اللى جواه الناس دى اما انهم مجانين او احنا اللى مجانين واحد عاوز يجبرنا اننا نلغى حواسنا اللى شوفنا بيها وعقولنا اللى فهمنا بيها وينسينى سوابقه المشهور بيها ويجبرنا اننا نصدقه ونؤمن ان العالم كله واقف ضدده هو واخوه الفاشل ده لو فى بلد مترمه كان يتشطب نهائيا من سجلات كرة القدم فيها ده لاعب فى فولفسبورج الالمانى رمى زجاجه مياه فارغه على مشجع تم ايقافه لنهاية الموسم لكن الاخ البلطجى بعد كده هينزل الملعب برشاش وللاسف بعض جماهير الزمالك بتضحك على نفسها وتنجر وراه مصيبه ان يقودنا الجهلاء
egyptian	زمالكوية آه..بس اللي حصل امبارح اساءة للزمالك من الزمالك مش من حد تاني ولو الجماهير مش قادرة تمسك نفسها وتحكم عقلها يبقي متش القمة يتلعب بدون جمهور احسن هي البلد ناقصة فوضي
egyptian	ياعم ارحمنا بقي الله مايرحمك
egyptian	زهقتونا في عيشتنا موش كفايه الغلاء
egyptian	حيبقي انت واخوك والغلاء كمان
egyptian	كده حرام وكتير علينا
egyptian	انا حكلمك لك اتحاد الكورة يديكم 9 نقاط جدعنه
egyptian	ده بعيد عن والا انت صح مالكش شنب
egyptian	ممكن سؤال ياتري عضويتك بالاهلي اتشطبت ليه
egyptian	فعلا المنظومه فاسده علشان الاتحاد الفاشل سابك وانت موقوف يعنى بالعربى ممنوع من مزاوله اللعبه باى صوره لكن الاتحاد مش سلىم لانه يتلقى التعليمات من فوق يبقى فعلا منظومه فاسده يابن العزب والنسب بس بزمتك الواد رامى سعىد مش يستحق القتل على عملته السودا عارف مين يحل لك الموضوع ده واحد من اثنين يا كرومبو يا سحس بومبا ايه رايك باه ياهيمه
egyptian	هذا اللاعب والله والله لا يستحق ان يرتدى فانلة النادى الاهلى - شوفوا مستواه كان فى دورة الامم كان فضيحة =كان منتخب مصر وكانة بيلعب ناقص لاعب - بلاش تخبط ياادارة الاهلى -مش عاوزين علل مركونة فى الاهلى -وبعدين ناديه الحالى عنده الفلوس متوفرة هايسيبة ليه -فوقوا ياادارة الاهلى -فوقوا وهاتوا مدرب كويس ومدرب حراس كويس وبلاش تعاقدات خايبة احنا بقينا ملطشة
egyptian	خليك اصيل يا حسنى وارجع لناديك الاسماعيلى ولو ببلاش ومتنساش انك صرحت بانك لن تلعب فى مصر لغير الاسماعيلى 0 00 ( شعبيتك فى الاسماعيلية فقط ) وافمها انت نصيحة من زملكاوى بيحبك 0
egyptian	كلوا جاتوه سواريه و احنا ناكل خرة .. حطى كالونيا حطى جاتوه .. كتكوا القرف
egyptian	ارحل باه وارحم نادى المنصورة حرام عليك
egyptian	افتكر حرام كدة يعنى لو جامع كان احتاج دة كلوة
egyptian	عايزين نشر اسم هذا المسئول المرتشى وايضا بقية المرتشيين فى الحكومة والذين فرضوا علينا نوعيات معينة من السلع مثل طفايات بافاريا وخلافه
egyptian	يعنى لما يقوم بحملة فى الوزارة لتصفية كل القيادات هو ناوى يشتغل لوحده ولا أيه .. طيب ما الناس دى عندها أبحاث ودراسات وتقارير لتطوير التعليم وطبعا كل واحد خد ملفاته معاه وقال له ورينى هتمشيا ازاى يعنى الراجل ده مشى الصف الأول وفى طريقه للصف الثانى والثالث من القيادات يعنى خلال فترة وجيزة مش هنلاقى حد فاهم حاجة موجود وطبعا هو كمان مش فاهم حاجة ..
egyptian	الوزير ده شخال صح أه شغال صح
egyptian	يعنى أحنا لو عندنا رئيس ولا رئيس وزراء بيعمل اللى بيعمله ده احنا كنا بقينا حاجة تانية خالص
egyptian	يعنى الوزير ده لو قلنا له عايزين نعرف القطاع العام راح فين يا نهار اسود ده هيطلع بلاوى
egyptian	فتح الله الف سلامه شد حيلك يا احسن مدافع فى مصر
egyptian	ايه يادكتورة نيفين شكرى ممكن نعرف رايك فى الوقعة دى بس يارب الدكتور البرادعى يكون ملوش علاقه بيها .
egyptian	لا طب وليه الظلم ده والله ده عقابه تابيده
egyptian	ولا هيحصل اي حاجه للظابط ولا هيطلع الراجل ده في اي توك شو
egyptian	هو بالزمة ولد عنده 16 سنة وهوه راجع من الدرس وشايل حقيبة بلاستيك بها بعض من الخبز البلدى وفى يده الأخرى كتاب الرياضيات وكراسة الدرس وقلم جاف فى طريقه إلى المنزل ويفوجئ بضابط ينادى عليه ويسبه بأمه ويقذفها بألفاظ نابية تخدش الحياء كده من غير حاجة وبعدين الولد خاف وجرى راح الضابط ضرب عليه النار من الخلف&lt; , وبعد كده الضابط يقول خدوه وإرموووه ,, أيييه يا سيدى هوه فيلم أجنبى !!!!!!
egyptian	الحل الوحيد هو قيام الاب بشرا سلاح والتخلص من هذا الظابط ويا روح ما بعدك روح هذا عدل الله وليس فى هذه البلد يوجد عدل يجب ان تسود قانون الغاب انشر يا ديمقراطى ولا هتبقى زى الطبيب
egyptian	يا استاذ جمال ركز فى شغلك شويه مش كاتب الخبر فى الاول بطريقه وتعكسه فى نهايه الخبر طيب لو مفبركه ومش عارف تركز ابقى اكتبه فى ورقه الاول وراجعه بدل ما تلخبط فى الكلام ودا اكل عيش بقى مش فى الاول المتهم راح للمجنى عليه وفى الاخر المجنى عليه هو اللى راح للمتهم ركز ياباشا
egyptian	- يعنى هو زهق الكبار أوى وخلاهم طفشوا وزهق الكبار شويه وخلاهم طفشوا
egyptian	- لما كل دول ما اشتكوش ولا اشتكوا ومحدش سمعهم يعنى هم الصغيرين اللى فاضلين هيلاقوا حد يسمعهم
egyptian	- انا سامع ان فيه حتة فاضية أمام مجلس الشعب يعنى نقعد جنب أخواننا المعوقين اللى عاملين اضراب هناك يمكن نلاقى حد يسمهنا
egyptian	يا ريت كان الدكتور زكي بدر كان مسك وزارة التربية والتعليم من زمان والله العظيم أنا أعرف ناس من أول لم اتعينو الي ما خرجو من الوزارة ( ماعاش ) وكان كل الي بيدخلهم مرتب وحوافز وان كان اضافي ولا شافو 250 يوم ولا إدارات بتتقاضى 1500 يوم ....... وعايز أقول على حاجة واحدة وبس ( الله يعين الدكتور زكي بدر علي دي وزارة )
egyptian	انت كده ولا كلمه لانه لا يستحق ان يكون اب انت برافو عليك
egyptian	بدل من القتل الا يوجد علاع لهؤلاء الشواز اكيد في علاج نفسي او كيماوي
egyptian	بلاش بقى كلام المتخلفين اللي لا يودي ولا يجيب
egyptian	ساعتها هنعمل ايه؟
egyptian	فعلا لازم توعية جامدة جدا
egyptian	بدل ما ندفن راسنا في الرمل زي النعامة
egyptian	ونسيب كل جسمنا عريان بره
egyptian	فيلم هندى رائع ساتعاقد معها لكتابة افلام هندى بالعربى وسلم لى على الشرف الرقيع اقصد الرفيع
egyptian	ياريت ماتكونش مكررة
egyptian	بجد انا محامى ولكن مرتضى منصور كرهنى فى المحامين واكد الكلام الى الناس بتقوله علينا ربنا يهدية ويهدينا
egyptian	شوبير مستكبر يعتذر على الرغم ان مصر كلها عارفه أنه أخطأ في حق مرتضى منصور عايز يفضى للإنتخابات و هوعارف أنه الموضوع دا أثر عليه بالسلب خصوصاً أنه غالباً ما يستخدم الفضائيات في لمصلحته الشخصيه أتمنى أن يكشف شوبير على حقيقته و أن يعود إلى طنطا قريباً بالبجامه
egyptian	انا شفت الحلقة وانا لاأحب مرتضى منصور وقرفت من القصص بتاعته هو وشوبير انما الحقيقة مرتضى منصور تكلم بكل هدوء وعرض حججه بالمنطق بينما كنت تحس ان شوبير مستفز ويحاول افساد مساعى الصلح ودخل فى دور تريقة واتريق على ابن مرتضى وهو ماشىومرتضى مصور محق فى الانسحاب أول كلام شوبير يقول انا جيت علشان خاطر الناس اللى اتوسطوا وعايزين تحلوا تحلوا موش عايزين نروح المحكمة امال انت جاى ليه ياشوبير أدعو مرتضى منصور أن يكمل مشواره مع شوبير فى المحاكم ولايقبل اعتذار تحت أى ظرف وان كنت لاأؤيده فى حكاية بنت المدرب التى ذكرها فى نهاية الحلقه باختصار المناظر انتهت لصالح مرتضى بامتياز
egyptian	فى اخر الحلقة لما مرتضي قام ومشي راح احمد ابنة لامم الورق واحمد شوبير بكل استفزاز بقولو شيل الجرايد كمان متنسهاش
egyptian	أ.محمود .... انت عملت اللى عليك وعتابى لك ان بلدنا بها اشياء اكبر من كده بكثير قوى
egyptian	يا جماعه برضو مرتضى مش والى او نبى مرتضى انسان مش كويس واحمد شوبير اكيد انه مش انسان اصلا علشان كده انهم الاتنين ظالمين والاتنين وقعوا ببعض
egyptian	الرجاء حل مشاكل الناس الغلابه اهم من ؟ و؟
egyptian	حرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام عليكوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
egyptian	تانى مره عشان البيه وان مافهمشىالحق عليه فضيحه شوبير
egyptian	أنا زعلان جدا من اللي بيحصل ما بين مرتضى وشوبير ونفسي يتصالحوا
egyptian	انا زهقت منك ومن حججك اللى بتجبها كل شوية انت لقيت الاعلام راح عنك شوية عملت القصة ديت عشان ترجع للصورة تانى اللة يرحم المستشار اللى بجد سيد نوفل كان مريحنا منك
egyptian	كمل علاشان خلاص نسى نفسه اوى
egyptian	حاجه تكسف على الهواء عاملين قاعدة زى قاعدة العرب
egyptian	حاجه مقرفه
egyptian	انا سمعت السى دى وبعد قسم مرتضى ورفض شوبير القسم تاكد للجميع ان شوبير كاذب وبذيئ ولازم مرتضى ياخد حق امه التى سبت والا ياليتها ما ولدته ولا ربته ييجى تافه يسبها وهى اشرف وافضل من عشرة زى شوبير وكذلك من ابنها لو ماخذ حقها
egyptian	لازم رئيس الجمهوريه وشيخ الازهر يتدخلو لانهاء الخصومه بينهم . لان ياجماعه لو متصلحوش يبقى مصر كده انتهت من الوجود.
egyptian	خلاص كل مشاكل مصر انحلت ، ومش باقي غير مشكلة شوبير بيه ومرتضي بيه ،/ والناس تتباع في شغف شديد و انتظار مجحف ، اللقاء الخطير ، لهذه الدرجة وصل تفكير هذا الشعب ، تحية وانحاء لحكومة الحزب الوطنى ، التى استطاعت انت تزل شعب عجز عنه اسيادنا الدول المتقدمة ، واسرائيل ،فرنسا ، الانجليز وغيرهم علي مدار تاريخ مصر
egyptian	هو الشيخ الجندى ما يعرفش بأن الحلف بغير الله شرك وكان عليه الوقف المهزلة بالأستهتار بالمصحف للدرجة دية وهو انتم شوفتم عمركه حد من الأخوة الأقباط بيحلف بالأنجيل بالمنظر دة وبعدين ازاى انا اعاقب ابنى على الحلفان بالمصحف وهو شايف الناس ئلى المفروض القدوة بتعتنا بيحلفوا على المصحف بهذا المنظر السخيف والله هو الأعلم اذا كان ئلى ماسك المصحف اصلا صادق ولا لأوالله عيب على الأعلامى محمود سعد انه يوضع نفسه فى هذا الموقف وربنا يهدينا ويهيهم وشكرا
egyptian	هى البلد دى ما فيهاش الا مرتضى و احمد شوبير ز كل مشاكلنا خلصت و ما فيش الا د ول
egyptian	ياريتك يا شوبير ما إتكلمت انا كنت مفكرك 50% بس فساد بس دلوقتي إتأكت إنك1000000%
egyptian	خليك يامرتضي وراه لحد ما نشوفه وراء القضبان
egyptian	من الواضح إن المستشار مرتضي منصور جي و هو عارف إنه عايز يعمل فضيحة أكبر بدليل أن معاه ورق و أحكام محكمة ده معناه إنو مش جي للصلح.
egyptian	بس أللي عملوا المستشار مرتضي كان زيادة قوي يعني حتي لو الكابتن شوبير أخطأ و المستشار يعرف عنو حاجات كتير أحنا منعرفهاش ماينفعش يطلع علي الهواء و يفضحه ده ربنا قال ( الله لا يحب الجهر بالسوء إلا لمن ظلم ) و إنت المفروض إنك إتظلمت يا سيادة المستشار فا لو هتتكلم إتكلم في الجزء أللي يخصك و ماتتكلمش في حاجات مالكش علاقة بيها فا حرام عليك .. فكر تاني يا سيادة المستشار ده حتي المثل بيقول ( يا بخت من قدر و عفي ) .
egyptian	مرتضى منصور حلف على المصحف ان كلامه صخ ودا اللي شوبير معملوش باينه زي الشمس يعني شوبير هوا اللي كداب ومستكبر يعتذر
egyptian	ولاقيت نفسي فجأة باقول .. مع الاسف هي دي فعلا مصر النهاردة؟
egyptian	بس ان شاء الله .. بكرة هتكون مصر احلى واحسن من النهاردة
egyptian	اهلاوى دقهلاوى بس بجد اول مرة اشوف الرجل ده بيتكلم بالهدوء ده غير اللى احنا عارفينه عنه رغم استفزازات المعقد نفسيا شوبير والصوت 99.9% واضح انه لشوبير ونزل من نظر الناس كلها بس بجد ميه ميه مرتضى استمر مع الحق واقطع رقبه كل متكبر بالقانون وكل فاسد وده واحد من نظام الوطنى وان شاء الله الورق لسه هيقع وهيتساقط
egyptian	واللة البلد فيها مشاكل كتير فقر وبطالة وفساد اهم من كل هذة المهاترات
egyptian	كنا نتمي جميعا ا الصلح يتم بين الاتين لكن عمنا مرتضي جاب معاه ولدة وهوة بصلي علي النبي شكلة عبيط وقام اتحجج مرتضي ان شوبير بيتريق عليه والحوار مش كان فيه اي تريقة وقام مرتضي ومسمعش كلام الشيخ خالد ودة معروف من مرتضي قلة الادب واقول لشوبير عبارة ارجوا ان ياخذها مني لا احد يستطيع التشكيك فيك ولا في ذمتك وحتي لو السي دبة دة بتاعك عادي ما مرتضي كل كلامه قلة ادب وسفالة يا شوبير اذا اردت ان تبقي بين الارقي فلا ترد علي الحمقي
egyptian	ياجماعة ممكن اعرف اية الى جاب لاعب الكرة فى سياسة دولة دى ممكن يلم الكرة من وراء الجون اخسن ماهو عمال يخبط فى الحلل
egyptian	الشيخ خالد والاستاذ محمود باين عليكوا بقيتوا ناس فاضيه .ضيعتوا وقتكم ووقت الشعب الغلبان فى كلام فاضى ومشكله فاضيه .حرام عليكم ضيعتم وقت التلفزيون ملك الشعب .لقد سقطم من نظر كتير من الناس ولن نشاهدكم مره اخرى .خساره فيكم اى شىء
egyptian	طالما شعرت يا شيخ خالد بسؤ النوايا من الأول ماكنتش ضيعت وقتك فى الكلام دة أنا بحترم الأستاذ مرتضى جدا دة جهبز قانون لا يستهان بية على الإطلاق و واثق من نفسة جدا أما عن كابتن شوبير أنا ماقدرش أجزم أنة هو أو غيرة بيكذب و لا لأة بس الملاحظ إن بتوع الكرة أفتروا شوية و ربنا يدي كل واحد حسب نيتة
egyptian	ياجماعة الخير مصر فيها من المشاكل اللي تكفيها سنوات طوال، واللي حصل ده كلام فاضي من كل الاطراف ، وأظن في مشاكل في مصر اهم من كلام ده في التعليم - الاقتصاد - الصحة - الظروف الاجتماعية وخلوهم مع القضاء بلا وجع دماغ وسلام
egyptian	لازم نكون متاكدين انه مرتضى مكنش ناوى للصلح دا كان شىء بديهى جدا من اول لحظة شوفته وهو بيطلع رزم الورق دا كله انت راجل جاى تتصالح ومع ناس محترمين يبقى ليه جايب دا كله معايا وعمال افتح الحسابات من الاول مكنش ليه لازمة بجد وشوبير التزم كتير بس بجد لو انا كنت مكانه كنت قومت وطلعت زمارة رقبتهوبرضه الكلام اللى قاله مرتضى كلام منتهى منتهى الاسفاف مكنتش متخيلة انه ممكن يقوله وبعدين دا معملش اى احترام للشيخ خالد الجندى ولا للكبير محمود سعد وابنه ايه اللى كان مقعده اصلا
egyptian	لازم ياجماعة نحكم بالعدل ونعيد نظرنا ف مرتضى كفايه طريقته حتى ف الكلام بجد حاجة لا تطاق
egyptian	الناس دى لوتشوف النا س الى فى الشوارع هتسبها من الكلام الفاضى ده ومن الاخر دول عيزين الشهره
egyptian	انا بعتب علي الشيخ خالد والاستاذ محمود سعد لان لا يجوز الحلف الا بالله صح ياشيخ ولا انا مش صح والستاذ محمود المستشار لا يحترمه ولا احترم الشيخ لمه رفض الاستماع اليهم طب انت جاي ليه عندهم لمه انت مش عاوز تسمعهم انت عاوز تسمع نفسك عشان انت مستشار لا احد يتكلم صح شوبير علط وانت غلط في حق البرنامج واصحاب البرنامج عندنا في الصعيد لازم تحترم صاحب المكان الموجود فيه طول مانت وفقت علي الحضور لاز تحترم المجلس وكمان اصحاب المكان مغلطوش فيك اذا كان شوبير غلط فيهم بترقه علي كلامك هما مسؤلين يجبو حقق اذا طلبت هذا منهم ولم يجبوا حقق من حقق انك تنصرف وهذا راي ارجو من موقع اليوم السابع ان يرد علي كلامي وشكرا
egyptian	والله انا صعبان على الاثنين وحرام عليكم عندكم اولاد واحفاد وهيشوفوا هذا الفيديو مفيش احسن من الصلح بس يكون مش على الهوا على شان الواحد مكسوف والاثنين بيجرحوا وبيكشفوا المستور ؟ واخيرا حرام حرام حرام ومفيش مستفيد من هذا الموضوع غير الاعلام وكلها سبقات صحفية وفى النهاية استودعكم الله . محمد عامر 12/04/2010 . المنصورة /اجا /طنامل الشرقى .
egyptian	يجب ان القانون ياخد مجراة بين الاتنين ويحقق معهما و اللى على حق ياخد ه والتانى ياخد جزاؤه وما فيش حد فوق القانون وسيبكم من قعدات العرب وعزومة والصلح خير كل ده لا ينفع و زهقنا من هذا المسلسل الحمضان ده !!!
egyptian	المثل بيقول " إتلم تنتن على بنتن .... طلعوا الاتنين أزفت وانتن " ..... لموا نفسكوا ياعالم !!!! مصر والمصريين سيرتهم بقت على كل لسان للأسف بكل سوء بسببكم
egyptian	يا جماعة أنا أهلاوي صميم بس بحترم وبحب مرتضى منصور
egyptian	ومفيش أي لوم على سيادة المستشار....العيب كله عالفلاح شوبير اللي مش عارف يرد ومفكر نفسه قاعد على مسطبة الفلاحين
egyptian	مش مهم انهم يتصلحو ولا لأ...المهم الحلقة دي عملت اعلانات بكام؟......... كله بيضحك علي كله......ولان الهدف من الحلقة مش الصلح ولكنه مادي بحت.......علشان كده مفيش صلح......واللي عاوز يصلح بين اتنين يعمل الهالة دي كلها طب ليه؟علشان بردو الصلح....لا اعتقد..
egyptian	انتو وجعتونا اوى بالحلقة دى
egyptian	انا مش فاهم هو فى معتقل وللا فى سجن عادى؟
egyptian	انا اول مرة اسمع عن ان انهم بيعتقلوا الحرامية دى, وبعدين حتى لو عليه احكام المفروض بيبقى ليها جلسات و تأجيلات واثباتات واللام دا كله, دا اتاخد كدة من الدار للنار وقالوله انتا عندك كذا وكذا وكذا؟, شيل بأة يا حلو
egyptian	الملك كان بتاع ستات هما الملائكة الأبرياء بتوع الثورة ما كانوش بتوع ستات وكمان على غير إرادتهن
egyptian	هو ده اهم انجازات السيد المحافظ بعد 16 سنه محافظ
egyptian	طريقة صياغة عناوين الأخبار دى فى رأيى مش مناسبة. لانى شايفاها اعلان خبر كاذب. ممكن يكون العنوان بتساؤل يبقى مفهوم شوية. ده اسلوب الجرائد الصفرا وأنا لا أحب أن يكون اسلوب اليوم السابع زى اسلوب الجرائد الصفرا. أقصد عنوان اعلان البرادعى حكومة ظل وعنوان عدلى حسين رئيسا لمجلس الشعب. تحياتى
egyptian	دى اخر مره هدخل على موقع الجريده دى
egyptian	هو جاي يستعرض علي مدير اتاخر او ما جاش من اساساه وناسي ان المدير دا من حقه اصلا ياخد اجازه ... نسي سيادته يسال الولاد انتم بتاخدو دروس ولا لا ... وبتستفيدو من المدرسه والا بتروحوها تحصيل حاصل .... صحي النوم يا ساده التعليم في المدارس انتهي من ايام بهاء الدين ولو ان سيادته عاقب مدرسه كامله موش منطقي انه هيعاقب مدارس مصر كلها
egyptian	ولما يقعد فى مكتبه نهاجمه ونقول انه قاعد تحت التكييف مش حاسس بحاجة
egyptian	الوزير عايز يوصل رسالة ل 40 الف مدرسة انه شايف كل حاجة قدام عينه ولازم نسبة الخطأ فى التعليم تكون صفر %
egyptian	وأكرر أنه لو بإيدى لقمت بتعيينه رئيسا للوزراء (( علشان يعمل رعب للوزراء ))
egyptian	ربنا يستر ويفضل فى الوزاره اصل فى مصر الحكومه ما بتحبش تسيب الوزير الى بيشتغل بضمير والى بيعمل تغير للاحسن
egyptian	كلنا متفائلين خير فى احمد زكى بدر بس بصراحه مش متفائلين خير فى الحكومه
egyptian	فين الصدق وفين الكدب مش عارف
egyptian	كنت انتظر منك ياكابتن انك تطفى النار عشان خاطرنا وتنهى الموال ده ومتذودوش
egyptian	اما مدحت شلبي فأعتقد أنه خـــــايف من مرتضى .. و عمال يقول في سره جملته المشهور بها : ( يا نهار أســـــــــــــــــــــــــــــــــــود ... يا نهار أســــــــــــــــــــــــود أيه الخيانة دي يا شوبير .. و الله بطل يا حبيب و الديك )
egyptian	أنا واللهى لا بحب شوبير ولا مرتضى بس كل الى عايز أقوله شكلك بقى وحش أوى ياشوشو
egyptian	واضح طبعا ان انت دلوقتى فى ظرف صعب ريح دماغك من موال الاعلام دا بقا
egyptian	وطبعا جاب الجون دبل كيكك
egyptian	وانت شربتها ها تها من الشباكه يا شوبير
egyptian	عقبالك يامدحت اما ربنا يرميك بواحد زى مرتضى ويرمى مرتضى بواحد العن منه يبقى نضفنا الدنيا من امثالكم
egyptian	الشيخ خالد الجندي امبارح كان اخر دروشة و ون ونة
egyptian	خليك في حالك يا خال شلبي وبلاش موضوع مرتضي وشبوبير ونتكلم في الكورة وبلاش المهاترات الاعلامية التي لوست عيونا واسماعنا واتكل في الكورة وبلا افترائات علشان ان شاء اللة الدور عليك وربنا يبعدك انت كمال يا مدحت والغلت علي د دعبس اليي يخليك تتكلم في مواضيع غير الكورة هالوة شلبي احسن حاجة لك يا شلبي انك تكون ممثل حرام ريء ونفاق ولا اية يا بش ياببببببببببببببببببببببباششششششششششششششش شلبي
egyptian	طبعا انت مبسوط يا شلبي مفيش منافس قوي علي الشاشة غيرك تصول وتجول وبراحتك خالص اللة يرحم احمد شوبير ايام اتحاد الكورة انما الدنيا حظوظ يا شلبي يا هايص اخوك شوبير لايص تسيبة تقول ما حصلش خايف من العو منصور دة زملاكاوى 100 100 سكتهم بس ماتسيبش اخوك الايص شوبير لانة طلع غلبان غولب يا عينيييييي علية
egyptian	خليك راجل يا كابتن ومتخفش من مرتضى وسلاملى على دعبس
egyptian	من ستر مؤمن ستر الله عليه يوم القيامه ومن فرج كربه عن مؤمن فرج عليه الله كربه من كرب يوم القيامه اللهم فرج كربه الكابتن شوبير يا رب السيد المنتشار او الموجود فى كل حتى ناقص افتح الحنفيه ينزل منها قلبه غلف لا يسمع الا نفسه فقط كل لما يتكلم يفضل يقول انا مستشار وقاضى سابق ومحامى وعضو مجلس شعب سابق ورئيس مجلس ادارة نادى الزمالك سابق من كتر ما رددها نفس الجمله حفظتها بالترتيب اللى بيقوله عرفته مين عنده الغرور والتعالى والكبر الراجل اعتذر عايز ايه تانى يميل يبوس ايدك ايه الله اكبر يا اخى ارحم ربنا عزوجل بيرحم وانت من طين مش من دهب يعنى اتق الله بقى
egyptian	حلوة حلقة المفتش لحمة ولا صلصة دي وكما المنتج السبكي لحمة دي والله بقت شغلانة جزارين.
egyptian	ياعني انت غفير الارض - تروح تحاول الاستيلاء عليها - بالذمة دا كلام يرضي حد
egyptian	لو دي ارضك وواحد حاول ياخدها منك بالعافية - لانه بيستهيفك وبيستهيف القانون
egyptian	يكون الحل معاه ايه ؟
egyptian	القصه دي حقيقه ولا خيال
egyptian	هو الراجل ده لو محترم بجد مش كان عرف يمنع الفساد فى جامعة عين شمس ولا احنا بننسى بسرعة
egyptian	ده شعار النظام و رجالته اللي هيساندوا جمال بعد كده انما تقولوا ده وزيركم بامارة ايه ده يعرف ايه عن التعليم ده بيفكرني بموجه كان مدرس فاشل بس لما مسك المنصب قعد يطلع شعارات عن اهمية الروتين و الورق علشان يدارى جهله .............. تمام زي الباشا بدر
egyptian	يعنى الوزير اللى يينزل ويشتغل و يفتش مش عاجب وبيعمل شوووووو
egyptian	والوزير اللى قاعد فى مكتبه المكيف مش عاجب لآنه مش بيقوم بواجبه !!!!!!!!
egyptian	ممكن نسمع مقطع من أغنية عن عزم الوزير إنه حيحارب الدروس الخصوصية !؟ أشك إن كان حاجة زى دى حتحصل ولا بعد 100 سنه لأنها منظومة فساد محكم
egyptian	نسيت أقولك ياأستاذه فاطمة
egyptian	خلص الكلام
egyptian	انا مش فاهمة هى الصحفية دى عايزة ايه و هى زيارة الوزير اللى هتضيع هيبة المدرسين و لا التسيب و الاهمال والله العظيم كلمة الهيبة دى هى اللى جايبانا لورا
egyptian	والله يا استاذة فاطمة الوزير ده سعات احس انه كويس و ساعات احس انه زى اللى قابله واللى قابله ليه مواقف كويسة و ليه بلاوى بردو
egyptian	الحقيقة انا طالبة فى الصف الثالث الاعدادى انا شايفة ان اصل التعلم هنا غلط لما نشوف الدول المتقدمة بتعمل اية هنلقى انهم بيححببم الطالب فى المدرسة مثلا المذاكرة كلها تكون فى المدرسة وانا كنت بحب اذاكر بس مش عرفة اية اللى حصلى ارجو الدعاء من جميع الناس خصوصا انهم بيقولو ان الامتحانات هتكون صعبة السنة دى
egyptian	الوزير قصد يعمل شو اعلامى علشان الوزراء يستفيدوا منه
egyptian	بدل ماهما قاعدين يلموا فى فلوس وخلاص وبعد ماالبلد تغرق تبدأ المحاكمة
egyptian	الوزير عايز يوصل رسالة ل 40 الف مدرسة انه شايف كل حاجة قدام عينه ولازم نسبة الخطأ فى التعليم تكون صفر %
egyptian	أنا دايماً بحب أجيب م الآخر التعليم ف بلدنا رحته عفنت وكان لازم تنظيف الوزارة و الإدارات التعليمية من التسيب و الإهمال و المحسوبية ...... و الجنرال أحمد زكي بدر بدأ بقوة و إن شاء الله يستمر بهذه القوة في إطار الثواب و العقاب ..... إن المسار الذي اتخذه الوزير الجنرال هو أفضل ما يمكن اتخاذه للحد من التسيب في مدارسنا التي تربي أولادنا أبناء الجيل الصاعد للوطن الواعد ..... وعلي فكرة أنا مدرس رياضيات في الأزهر في شمال سيناء وكم أتمني أن يكون عندنا جنرال مثله .... بالتوفيق وسدد الله خطاك
egyptian	انا مش عارف ليه عاملين مشكلة وماظنش ان الإنسحاب ده حل الإنسحاب يعني ضعف إننا نقدر نواجه ونعمل الأفضل ولا الخوف إنها تكسب ويبقي الشكل مش حلو انا شايف المفروض أن يكون فيه تحدي مش انسحاب
egyptian	الناس بتاعة الكبريت مخلتش حاجة معملتهاش
egyptian	ولا هما مبيقدروش الا على الغلابة
egyptian	البردعى شكله بقى وحش قوي. كل يوم يظهر دليل جديد على إنه معوق للإستثمار.
egyptian	مش عارف فيه ايه وليه الحرب الجامده دى على رامى لكح وانا متهيالى ان رامى فهم الدرس كويس ومعدش هيفتح بقه بعد بيان البنك الصادر فى يوم اجازه البنك طب مين اللى اصدر البيان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	نفسى المسئولين يجوا ويشوفونا الغلب اللى إحنا فية والله من حق الشباب تعمل ما بدلها والله المستعان 3/4 من أهالىالقرية فشل كلوى و الطريق الرئيسى كويس جدااااااااااا زى ما بتوع التلبفزيون ما شافو الحمدلله وربنا اللى بينجى والساتر الحجرى قرب ينهدم والبحر كل فترة بيأكل فيةوالقرية تبقى تابع للبحر الابيض المتوسط إحنا يا مصريين بنتحركش إلا بعد الكارثة متحصل ربنا يسهل ونشوف بكرة شايل لنا إية
egyptian	مين ابطال الفيلم الشباب ولا التلاته هما صلاح عبدالله ولطفي لبيب و يوسف داود
egyptian	محمود ابو الزمالك
egyptian	كل زبالكاوي عارف نفسه ومعترف من جواه ان ده مستواهم ع الحقيقة ...
egyptian	تعالو نتكلم ع الشوط الاول .. اللي مفيش فيه خلاف ولا غلطة من قبل الحكم ..
egyptian	الشرطة الصراحة كان مروقكم ع الاخر .. ومقفل عليكم .. وضيع فرص سهلة كتييييييير .. يعني ده مستوي زبااااالة يليق بالزبالك ..
egyptian	تاني شئ .. ايه اللي حصل في الماتش ده ... تكسير المدرجات و شتيمة قبيحة وجمهور سافل .. وكل ده وتقولو فريق عظيم .. اومال لو مش عظيم كنتو عملتو ايه ...
egyptian	ده انتو ضربتو بعض .. ونزلتو ضربتو الناس وشتمتم الحكام بالفاظ خارجة وبالرغم ان الجهاز الفني بتاعكم كان بيهدييكم وانتم برضه شتيمة وقلة ادب .. ماشفتش كدة الصراحة ..
egyptian	كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
egyptian	الحكم امبارح في ماتش الزبالك كان تايه بس مكنش منحاز ... هما كمان ليهم ضربتين جزاء ماتحسبوش .. بس مش عايزين نغمض عنينا الا علي اللي لينا وبس ..اللي ليك قوله واللي عليك قوله برضه
egyptian	عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
egyptian	لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
egyptian	يااخ ابراهيم انا عايز افهم انت ليه نزلت ارض الملعب ... وازاي اصلا .. انت المفروض مش مع الجهاز .. ولو حتي اي حد قل ادبه عليك .. اطبع اعمل شكوي واشتكي .. لكن البلطجة في دمك من زمان
egyptian	كلنا فاكرين طبعا المجرم اللي انتو خلتووه مجرم بجد ( الكابتن محمد فضل ) مع فهيم .. عشان فهيم ضربه كااااام مرة وقلة ادب واضحة من فهيم الا انكم مسكتم (فضل ) متلبس وهو بيبصف عليه .. ومع ان الكاميرا ماجبتش (فضل ) وهو بيعمل كدة الا انكم عملتو فرح ..
egyptian	هانقول ايه
egyptian	ماهو العيب لو طلع من اهل العيب مايبقاش عييييييب
egyptian	والزبالة لو طلع من اهل الزبالك مايبقاش زبالة
egyptian	لسة عليك بدرى
egyptian	العصفرة الاهلوية بتبلغك الولد ابن موهوب حينعين مدرب غام الايام الجاية هوة اخد وعد وعارف خلي بالك الولد دة خبيس وكمان اللعيبة عارفة خلي بالكمن الصقر اوعاك تزعلة لانة واصلوكمان مين عارف الولد اسمة غفريت مش كدة امضاء العصفورة حنان
egyptian	من حقك تقول يا رب الأهلى يكسب بيس الأتحاد رايح القاهرة علشان المربع الذهبى أحذروا . الأتحاد فوق الجميع وسلامى لجمهور الأهلى . أحترسسسسسسسسسسسسسس
egyptian	هو فين الرئيس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!1
egyptian	دى حركة فاشلة باه!
egyptian	بالجذمه ينضرب و عال العال
egyptian	اول مرة اسمع بالحركة دي وليه دلوقتي بالذات افتكرو المؤتمر ده طيب ازي اجتماع لصوت الشعب محدش بقي فاهم حاجة منهم بصراحة حاجات غريبة بس المهم لسى بدري حنشوف فالاخر لمين البقاء للحرية ام للاستبداد
egyptian	اهلنا اللي ماتوا في طوابير العيش وانابيب البوتاجاز والسولار هنغير
egyptian	مابيتعلمش كويس ولو اتعلم مبيلاقيش شغل ولو اشتغل مبيلاقيش شقة هنغير
egyptian	ارفعوا الاريال كمان و كمان
egyptian	اكيد المؤتمر هيجاوب على اسئله كتيرة..طبعا مليار سلامه للرئيس.مطلوب يا ريس حبه امان.وان كبر ابنك خاويه حصل تعيير كبير .معدش ينفع شوروهم وخالفوهم.كمان يا ريس مجلس الشعب اختيارة كان غير دقيق..لازم تريح كل بيت فى مصر..الامان يا ريس فى خطر.عايزينك يا ريس بايدك الطيبه ترقينا.وننام يا ريس والنوم يملى عنيننا....ونقول يا ريس على قد نيتنا ربنا يدينا
egyptian	ياحزب الفساد والحرميه ارحامونا شويه كل اشعب عرفاكم علي ايه ياشلت حرميه ياحزب الفساد والخراب والله نهايتكم قربت واناس عرينكم كويس
egyptian	شكرا فخامه الرئيس يجب ان ترتاح من قرف هذا الشعب المتمرد
egyptian	بجد عجبني اوي الرد بتاع عشنا وشفنا النفاق بيتعملوا مؤتمرات
egyptian	جدو حسنى لا ابويا ولا حتى جوز امى ....ده جلاد الشعب
egyptian	الحقنا يابرادعى
egyptian	تقدر يا رئيس مجلس الشعب تغير المادة 76و77و78 ولا تاخذ كارت أحمر طبعا لو ما كنت بتعمل اللي في مصلحة الشعب ما كنتش قعدت في مكانك من زمان
egyptian	لازم يكون فيه استبن عاطفى يحل محل اللى يفرقع فى لحظة
egyptian	يا هيثم يا حبيبى مش قلتلك ما تكتبش شعر تانى لية مسمعتش كلامى
egyptian	اه ياشويه حرامية ربنا يخلصنا منكم علي خير
egyptian	لحد امتى هاتدحكوا علينا
egyptian	احنا اللى نموت وتموت فلوسنا
egyptian	عرفتوا ازاى احنا بنخنق الانسان من شعر راسة باننا بس نقصلة الشعر
egyptian	تلاقي المحلات بتبيع اجهزة المحمول الصيني عادي جدا
egyptian	ولا حد منعها ولا هيمنعها
egyptian	كل هذا الكلام كان فين قبل انتشار الاجهزة الصينى فى مصر؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	ايه السبب الموبيلات فيها حاجه ولا الشركات الكبيره بتخسر
egyptian	المصيبة اللى انتشرت اليوميين دول أنه إنكار المنكر قل جدا جدا
egyptian	أنا العتال ـ والشيال ـ والحُصَرى *** أنا المصرى *** أنا المصرى ***
egyptian	كده جبتو الكلام لنفسيكو ماكان بهدوء خلو الناس تتنفس حرية وديمقراطية وتختار رئيسها بدون ضرب وسب وشتم خلاص احنا عايذين نغير كل يوم فول كل يوم فول تلاتين سنة فول مفيش مرة ناكل بسطرمة ولاكروسان حتي الفول اصبح بالعملة الصعبة حتي العيش دقيق فاسد حتي الماء ماء ملوث فاضل ايه تاني مش ناقص غير الهواء يتعبئ في زجاجات وينباع للشعب الزجاجة ب 10 جنية وكده عم بطرس ينبسط يعني هيطلع 8مليار في الشهر حاجة ببلاش كدة والنبي يااستاذ نيفين ايه هيكون ردك علي هذا الاستنفار هتقولو احنا طلبنا المدد اوالمساعدة من الخارج هقولكم خلاص الشعب استيقظ وكلها عام واحد والبرادعي هيكون هو الريس
egyptian	لما كلنا بنحبك ياريس خايف من ايه ولا انته مش عارف تقوم من على الكرسى انا عارف طبعا انك عارف مصلحتنا اكتر مننا يعنى اه
egyptian	هم مالهم مصر فيها حريه ولا مفهاش هو اى تدخل فى شئون البلد وخلاص
egyptian	ياشيخة روحى أتلهى
egyptian	ياناش اتعاملو مع الاخوان الاول هاتلاقوهم ميعرفوش غير بعض عمر ماواحد بيقول سلام عليكم الا لو كان اخوانجى زييه ولا البرادعى اللى مايعرفش حاجة عن مصر يقولوله يمين يقول امين شمال يقول امين تعرفو تسالو نفسكم ليه الدكتور غنيم هو اللى عمل معاه كده فى المنصورة بس محدش طبعا يعرف عشان مبارك رفض قبل كده انه يعالجة وراح امريكا ولم يتم تكريمه اكثر من مرة
egyptian	للمره التالته و مش الأخيره دماعنا يا ست هيلارى وجعتنا من التصريحات بتاعة الحريه أللى عمالين تقولوها...مش لسه من أسبوعين قايلين أنكم مع حسنى مبارك؟؟؟ مش أنتم أللى مش عاجبكم أللى بتعمله أيران بس ممكن تعملوا نفسكم عمى و طرش أما الأدارة المصريه تعمل قمع...كفايه نفاق يا أمريكان يا أصحاب المعايير المزدوجه...أحنا مش طايقين تدخلكم السافر....سيبونا فى حالنا و ياريت بقى تقطعوا المعونه أللى بتاخدوا أد تمنها 30 مره من الغاز أللى بيروح أسرائيل و أتفاقية الكويز بالأضافه للناس أللى بتروح تتلطع على باب سفارتكم عشان فيزة سياحه...يا أمريكا كفايه نفاق....كفاكم دعم للنظم الدكتاتوريه يا أكبر نظام دكتاتورى فى العالم.....كفايه كفايه كفايه.... نعم للبرادعى...نعم لمصر الحره الحلوه أللى هتدى ولادها كل حاجه حلوه ...نعم للتغيير...نعم للحريه...نعم لمصر بدون فتنه وكلنا أخوات...نعم لقطع أيدى الفاسدين و المفسدين...نعم لأعادة الثروات المنهوبه....نعم لمصر
egyptian	موش عايزين دروس من الست هيلارى اللى ايديهم ملطخة بدماء الشعوب مايجوش يدونا دروس
egyptian	طبعا الكلام ده مش مقبول لا شكلاً و لا موضوعاً و هي مالها الست هانم أمريكيا بينا .
egyptian	بجد شئ بقا مقرف
egyptian	هو مبارك وحزبه الوثني خايفين من ايه مش بيقولوا ان الشعب بيحبهم
egyptian	طب ما انا كمان والناشطين رافضين تدخل امريكا
egyptian	بس نعمل ايه طالما احنا في بلد ماينفعش تاخد فيها حقك بالقانون لان القانون مزور واللي بيحموا القانون اصلا حرامية ونصابين ومش عايزين يسبونا نعبر عن رأينا
egyptian	يبقي لازم ننزل الشارع ونعمل مظاهرات
egyptian	اما عجايب صحيح
egyptian	على فكرة هنا برمز لمصر أنها الحكومة فقط
egyptian	با جماعه احنا زعلانين ليه امريكا ده طبعها بتدخل في كل حاجه العيب مش علي امريكا العيب علينا البوليس بتاعنا منع اي واحد يعبر عن نفسه واكيد ضرب له كام شاب يبقي ما نلومشي عليهم ولكي الله يا مصر
egyptian	روح يابنى واتكل على الله مش هتلاقى حد يلمك ولا ملجا لامثالك زى ملهى الزبالك واديك شايف توام البلطجه عاملين ايه معاهم صدقنى انت شكلهم وهما شكلك ومش ةهترتاح غير معاهم لان الطيور على اشكالها تقع
egyptian	روح واتكل على الله مش هتلاقى غيرهم يلموك ولا هتنبسط مع ناس غيرهم شكلك شكلكهم واخلاقهم اخلاقهم وانت كمان مريض نفسيا زيهم ياعنى من الاخر مش هتلاقى احقر منهم علشان تنبسط معاهم
egyptian	الساده الاهلاويه الكرام ارجو بكل احتلرام عدم الاساءه او التجريح لاي لاعب او مدير فني لان البلطجيه اللي بتتكلمو عليهم دول خدمو مصر والاهلي والزمالك00ممكن يكونو عصبيين 00لاكن مش معنا كده ان حضراتكم تتهكموا بطريقه بذيئه عليهم(وعلي فكره انا ممكن ارد عليكم رد عنيف جدا من نفس نوعيه الالفاظ المذكوره )ارجو من كل اهلاوي الا يقحم انفه فيما لا يفيد لان الجو سخن ومولع من الجمهورين فليس هناك داعي للكلام الفاضي حتي ينتهي الدوري علي خير 00شكرا للعقلاء
egyptian	ميدو و عمرو زكى و ابراهيم سعيد و حازم امام
egyptian	خليها تكمل عشان تبقي ماتشات الكوره حلبه مصارعه والفائز هو الى يعور اكتر وسعتها ابو صباع يلاقي الى يساعده فى الملعب مهي باظت و بجد انا مستنى العقوبات الهزيله المتوقعه و سعتها روراوة يكركر لحد الصبح يابلد!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	يا ابراهيم يا ابني حرام عليك وراجع نفسك وانت موهوب مش سلعة يوم فوق يوم تحت الكرامة يا هيما انت موهوب بش اتقي اللة في عطائة واحمدة تكون سعيد المعني والاسم ذي ابوك يا هيييييييييييييييييييييم كرامممممممممممممممممة
egyptian	مش عايزينك
egyptian	هتلعب مكان مين
egyptian	روح شوفلك فريق على ادك اجرى
egyptian	تبقي كملت بشاهد (عقد المحلل )........خللي الدنيا تولع ...فعلا نادي (الزبالك) يحب ويمووت ويعشق الرمرمه واللم ..........ويحب يجمع (سقط الاهلي الكبير)......... الي هذه الدرجه نادي (الزبالك) فضي من ابنائه الهادئين المحترمين امثال (الخلوق طه بصري )............. اين نواب الشعب المحترمين ليناقشوا هذه المهازل والبلطجه اللي بئت عيني عينك وعلي الهواء امام العالم كله هل يعقل ان يكون نادي (الزبالك) مأوي للبلطجيه والشمشرجيه امثال (مدحت عبد الهادي وتوام البلطجه ) ؟!!!!هل فعل هذه المهازل جمهور الاهلي العظيم امام المقاولون امس او حتي عندما اضاع الخلوق (طه بصري ) الدوري ع الاهلي وفاز عليه وهو يدرب انبي ؟؟؟؟؟؟ هل فعل هذه المهازل جمهور الاهلي العظيم (120 الف متفرج) في استاد القاهره حينما تعادل الاسماعيلي مع الاهلي 4/4 وضاع الدوري من الاهلي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ........
egyptian	ماهية ناقصة ههههههههههههههههههههههه
egyptian	واللهى يازمالك كنتم احلى نكتة امبارح نفسى حسام وابراهيم يشوفه المبارة من جديد هيعرفو ان الحكم كان صح كل لاعيبة الزمالك بترمى نفسها جوة منطقة الجزاء ونفسى كمان يشوف الاهلى امبارح تعادل وطلع من الملعب بشكل متحضر ولا ازعاج ولا شتيمة ولا ضرب ولا صوت عالى
egyptian	ياريت تحترم نفسك وسيبك من شغل حلق حوش بتاع الجهلاوية
egyptian	من ساعة ما الاهلى سابك وانت عمال تلف يمين وشمال ومشاكل فى كل نادى وبعد ما ضيعت نفسك بتعرض نفسك مرة على الزمالك ومرة الاهلى ومرة الاسماعيلى وياريتك بتتعلم احسنلك روح المصرى دية اخر فرصة ليك لان صعب عليك تتفق مع حسام وابراهيم حسن
egyptian	انا زملكاوي وبقولك ارحمنا بقي مش عايزينك ياعالمي ابعد عناا بمصايبك وكوارثك وشعرك الازرق والاصفر ولاخضر نصيحتي للكابتن هيمه يشتغل في محل كوافير
egyptian	وانت تضرب طلعت يوسف المدير الفني علي اساس الشيء لزوم الشيء
egyptian	بلاش تجريح وكفاية تعصب ومشاحنات بين الجماهير
egyptian	النهارده جه يوم الرد على جمهور الاهلى التافـــــــــــــه الحقيـــــــــر
egyptian	دى صفـــــه مش اسم
egyptian	وطبعآ الاسم ده سميناهم بيه لانهم جهله وبيظيطو وخلاص
egyptian	حمــــــرا يا قوطـــــــــه كملو انتو بقى عشان كده تيييييييييييت
egyptian	عمر اللي راح ماحيرجع تاااااااااني
egyptian	اظن باين اوى من التعليقات الفرق بين الزمالكاوية و الجهلاوية باين اوى بين التعليقات اللى بتشتم و بتجرح فى المنافس و فى نجوم مصر و فى التوأم( اللى جايب لهم شوية البطولات الحقيقية اللى اخدوها بعيد عن باقى البطولات المزيفة بتاعت الحكام و محمد حسام) و بين اللى بيهدوا و بيقولوا عيب احنا مصريين و عيب اللاعيبة دى خدمة مصر
egyptian	روح وبعدين اعمل مشكلة ومشى ماهى دى طبيعتك ومعروف عنك كده
egyptian	بردو مش هقولها اصلى زمالكااااااااااااوى
egyptian	هيا المشرحة ناقصة قتلا يا عم اتكسف على دمك
egyptian	انت بتدلل على نفسك مش كفايا البلاوى اللى عندنا
egyptian	فعلا الزماللك فى اشد الحاجة لابراهيم سعيد بصراحة قلة الادب بتاعتهم ناقصة ابراهيم كمان يكملها عشان تبقى قلة ادبهم 100على100وبالمرة تعاقدوا مع باتيستا وهوجن اهم ينفعوا ابراهيم حسن فى خناقاتة وسلملى على جماهير الحمار الابيض ومدربية البلطجية هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	احنا مش في اوروبا الناس مرتاحة وبتدور ع الابداع احنا الناس ضهرها بينكسر من الطوابير والزحمة وكل اللي همها اليوم يعدي وآدي حكومتنا الحلوة
egyptian	ياسيد إنتى مستنى تعليق إية!!!!!! كل شىء باين وواضح وضوح الشمس ، إذا كان ابراهيم سليمان تصرف فى أراضى الدولة على هواه فمن المؤكد أن الكبير وأولاده بيتصرفوا فى كل شيء خاص بالبلد على أساس أنها عزبة خاصة إمتلكوها بوضع اليد.
egyptian	إفهم إنته بقى ياذكى هههههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	على أد ما الدار دي اتقال عليها كلام
egyptian	الحمد لله على كده يا جماعه وربنا يرحم المتوفين
egyptian	بصراحة بجد جااااااااااااااااااااااااااااااااامد جدا
egyptian	و يا اخوانا دول ناس ما بيتعبوش من الضحك علينا
egyptian	مالكم كده جايين على حضرة جناب المسؤول الراجل قنوع وقال انه لا عنده دم ولا عاوز دم عشان لو عنده دم كان حس على دم اهله وساب الكرسي من بدري قبل موضوع الدم الصيني
egyptian	الحكومة ستقوم بإعطاء الدم الصيني للشعب الغلبان وبعد كده حيطلع قرار من وزارة الصحة بوقف حياة كل واحد دمه صيني لإنه غير مطابق للمواصفات !!!!!!!!!!!!!!! وقطع عنه خدمة الحياة في موعد أقصاه 30 -5 - 2010
egyptian	هو ايه يا استاذ سعيد في البلد قاعد
egyptian	مخلي المواطن مفرفش ويهز بالعبارات
egyptian	يجي الوزير الجديد متلزم يا جمالوا في العبارت
egyptian	يعني البرادعي هايغير ولا دي حكايات
egyptian	انا مش تبع حد ياعم انا بتاع الدولارات
egyptian	الي يعطيني امدحه والي يهمني اسمعوا اهات
egyptian	هما الحبايب فين مصدقوش شغال سبع شغالات
egyptian	هو دا شرط العيشه ف حكم اخينا
egyptian	اولا لازم تعرف تتكلم ازاى عن شعب دمياط
egyptian	واحب اقول للسادة المسؤلين عن المرور فى دمياط ان نقطة مرور عزب النهضة فوضى والكوبرى اللى عملوة جديد هناك ولو يفتتح بعد هو معبر خاص لاصحاب الموتسيكلات فى كلا الاتجاهين رايح او جاى وانت بتدخل على الكمين تلاقى الموتسيكلات فى وشك من المقابل ولا يوجد من يقول لهم اى حاجة لا عن النمر الغير موجودة ولا عن السير عكس الاتجاة وكل هى العساكر هناك لو ميكروباص او عربية نقل يجروا عليها عشان يا خدوا السبوبة وسعادة الباشا الضابط جوة النقطة ولا على بالة وتخرب ما تعمر
egyptian	ربنــا يرحمها و أهلها أنا مش لقية ليهم وصف حسبي الله و نعم الوكيل
egyptian	ندوات؟ وفين في مديرية 6 اكتوبر حبكت يعني ربنا يخدهم كلهم.
egyptian	معاك ومع الجرنال الي فيه ياسمين
egyptian	للدرجة التى قلت لهم فيها يا شوية بقر دى الرسالة رقم 20 علشان انتو ما بتفهموش قلت لكم ارفعوا ايميلى من قوائمكم البريدية
egyptian	بتقول لمين ياريس دى بلد مفيش فايده فيها كل واحد بيجامل قريبه بكبشة فلوس من قوت الغلابه مرتبات وارقام خياليه الواحد بيسمع عنها وموظفين الحكم المحلى يا عينى عليهم بعد سنين عمر ميخدش الواحد 300 جنيه منهم لله البعده لكل ظالم نهايه وحاسس ان نهايه الحكم الدكتاتورى قرب يارب من عندك تيجى لو مجتش من عندك مش هتيجى يااااااااااااااااارب
egyptian	او اخليه يجيب وسطة لنبوبة غاز الله يلعن الاسطونات
egyptian	عايز اغير الحكومة اغير وزير واقول ليه اشرب الشربات
egyptian	هما الحبايب فين مصدقوش شغال سبع شغالات
egyptian	ابيع الهدوم من اجل الي جاب لينا المزاجات
egyptian	زعيم العصابة الي نفخ سبع نفخات
egyptian	هى دى السياسة انت مع الجميع المهم تكبر كومك-عشان يوصل الى التوقيعات اللى طالبها 2مليوم او 5 مليون هذا هو حال السياسيين عشان كدة قالو عنها -لعبة قذرة-الى عاوزيشارك يتفضل لكن على مقاس السياسى وعندة كل اللى انت عاوزة-احيانا يسمونها ليبرالية
egyptian	يا عم انت بتتكلم على ايه بالضبط البرادعى نفسه بيقول انا فكره وعمره ماقال انى رئيس تسبق ليه الاحداث وتقول عليه كده الراجل بيتكلم من وجهه نظره لكن لما يكون رئيس اكيد هيختلف الوضع كتير لان فى ناس كتير هتكون معاه واولهم الشعب بكافه طوائفه والشعب هو اللى هيكون مصدر السلطات مش الرئيس فهمنا ولا نقول كمان يعنى كل الكلام ده سابق لاوانه نوقف وقفه رجاله وبعدين كل واحد فى اللى هينزل يقول برنامجه واللى يرتاح لبرنامج محدد ينتخبه لكن نثير البلبله على الراجل بدون ما يكون فى حاجه فى ايده حرام ولا انا غلطان
egyptian	ولسة مش عارفين البلد رايحة فين
egyptian	وكل اما حد يتكلم يقول اصلكم مستعجلين
egyptian	اما الشعب يشرب المر يشوف الذل يشيل الطين
egyptian	امال يضمن انتخابات نزيهة ازاى
egyptian	بيقولوا من تلاتين سنة وهو برة بس صدقونى شايف مصر
egyptian	انا مع البرادعى ولازم كلنا نبقوا معاة لانه بالعربى هو طوق النجاة
egyptian	انا عارف ان الموضوع صعب بس كله على الله
egyptian	ودة كله علشان مرعوبين
egyptian	يقدر اى حد ينجح غير جمال
egyptian	وابن الوز عوام مهى بقت بركة والسلام
egyptian	وربنا يخلى العيال ويحفظ الجرائد الحكومية
egyptian	البلد مبتقدمش خطوة لية؟؟
egyptian	متحيروناش احنا اصلا تعبانين المهم اى واحد غير مبارك حتى يسهل عليتا بعد ذلك تغييره والرادعى راجل كويس وانا معاه
egyptian	لية كدة يا حماقى دة انا كنت بحبك
egyptian	والله كلمة مصرى دى اصلاً كبيرة عليك
egyptian	عيب عيب عيب اوى يا حماقى تعمل كدة
egyptian	حرام عليك يعنى عملت الحفلة السنة الى فاتت وفرحت بنجاحها الكاذب ولية النجاح الكاذب دة علشان الحفلة كانت مجانية
egyptian	وهمه الشباب حد ضربهم على ايديهم عشان يحضروا الحفلة
egyptian	ولو الشباب سابو الاضراب و المظاهرات وسابو" اليوم التاريخي ده " عشان يسمعو اغاني يبقو شباب ملهومش لازمة ومايستحقوش الحقوق ولا المطالب اللي بيطالبو بيها اصلا ولا هينفعو البلد في يوم .
egyptian	ودة الجروب علشان كلة يتقاعل معاة
egyptian	اولاًمش قصدنا كدة خالص قصدنا هوة لية بيسمع كلام الحكومة وبيعمل فى اليوم دة
egyptian	ما قدامة بقيت السنة فاضية يعمل فى اى يوم هوة عاوزة
egyptian	هههههههههه الحفلة نجحت بخمس الاف شخص بس على قدة يعينى هيعمل اية
egyptian	دة لو عبد الفتاح الجرينى عمل حفلة بفلوس هتبقى اكتر من كدة
egyptian	يا عينى يا حماقى صعبان علية والله
egyptian	انا ميشرفنيش انى اسمعك ايها الفنان الوضيع
egyptian	والله شكل كدا الى بيبعتو الكومنت دول ناس فاكس وهما واحد ولا اتنين عمالين يدخلو بأسماء مستعاره
egyptian	بس الكلام بصراحه يضحك مانتو يتبع طمبوره يأما تبع طمبوره ملهاش حل تالت ..انك رجيم هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	وبعدين يعنى كوووووووووول الشباب الى بيحب حماقى دا والخمسه ولا العشره ولا الميه الى هيكلمو هما بقى الى يفرقو مع حماقى يعنى .....مقلنا الناس كلها راحت الحفله والى مرحش كان هيموت ويروح الحفله ريحو نفسكو بقى
egyptian	على ايه ده كله هو ايه اللي كان حصل؟؟؟حرام عليكم تظلمو حماقي بالشكل ده هو واحد متفق مع الجامعه على ميعاد حفله وعملها وخلاص ماله هو بالاضراب؟؟!!!!وبعدين اللي عايز يعمل اضراب يروح هو يعني حفلة حماقي هي اللي هتمنعه ماتحملوش حماقي زنب حاجه هو ماعملهاش ولا ليه دعوه بيها من الاساس مالكم بتهاجهموه كده ؟؟!!!! ولا يهمك ياحماقي من حد خليك في طريق الغنا دول ناس متغاظه منك ومن نجاحك والهجوم ده اكبر دليل على نجاح الحفله ونجاحك....ان شا ءالله ربنا هينصرك عليهم لاننا عارفين قد ايه انت انسان محترم وبتحب بلدك اوي ولايمكن تعمل حاجه تضرها....ربنا يوفقك ويسعدك ويكفيك شر الناس احنا كلنا بندعيلك من كل قلوبنا
egyptian	والله الى بيعمل مظاهرات ..لا هيهمة حماقى عامل حفلة ولا مش عامل ..الناس دى لو عايزة تعمل مظاهرة فعلا كانو سابو الحفلة وعملو مظاهرة لكن هما فضلو الحفلة عن الاعتصام
egyptian	يابنتى دى ناس عندها عقد عاوزا تطلعهم ناس كارهه نافسها اساسا
egyptian	ال يعنى كدا احنا هنبطل نحب حماقى ولا هو هيبطل غنى
egyptian	حماقي مالوش دعوة الي كان عايز يعمل مظاهرات كان عملهاوعلى العموم حماقي في قلوبنا مهما حصل
egyptian	بمعني ان حماقي حبيب الكل علي الاقل خالص احسن من تامر حسني اللي مغرور ولو كان محمد حماقي غلط فلازم نسامحه لاني مش بحبه كمطرب بس ...
egyptian	وهمه الشباب حد ضربهم على ايديهم عشان يحضروا الحفلة
egyptian	ولو الشباب سابو الاضراب و المظاهرات وسابو" اليوم التاريخي ده " عشان يسمعو اغاني يبقو شباب ملهومش لازمة ومايستحقوش الحقوق ولا المطالب اللي بيطالبو بيها اصلا ولا هينفعو البلد في يوم .
egyptian	بصرحه انتو مسبتوليش حاجه اقولها عين العقل حماقي حببنا وحيفضل كده على طوووووووووووووول
egyptian	يا عم روح شوف الصرف الصحى اللي شغلين فيه من سنة 90 ولسه مخلصش ولا هيخلص .. وضحكتوا ع الريس وخلتوه افتتح محطة الصرف وانتو يدوبك شغلتوا منطقة غرب البلد اللى هيا اصغر جزء من شهرين .. البلد شوارعها متحفره من وانا فى اعدادى يعنى بنتكلم فى 15 سنه .. على فكرة ممكن اليوم السابع ينزل يصور ويتكلم مع الناس ويعمل تحقيق هيبقى جامد جدا وخصوصا لما يجيبوا من الارشيف افتتاح الريس للصرف الصحى والتحقيقات اللى اتكتبت سنة 2000 و2001 و 2002 ههههههههه بلد حراميه وسماسره ومنقصات ومحافظ بيحب الفلوس زى عنيه ورؤساء مجلس مدينة اتوا وذهبوا غير مأسوف عليهم ..
egyptian	دا انا من وقت ما كنت فى الاعداديه من حوالى 18 سنة وهما بعملوا فى الصرف الصحى .. ويكسروا ويرصفوا ويسرقوا .. ورزق الهبل ع المجانين .. وضحكوا ع الريس وخلوه افتتح محطة الصرف الصحى وشغاله وتمام والبلد مفهاش صرف غير فى منطقة غرب (اصغر المناطق) .. وناس تكتب تحقيقات وجرائد تنشر من سنة 2000 لحد انهارده ولا الهوا .. على فكرة المحافظ دا حرامى اكتر من اللى قابله وبالذات لما المحافظة اعلنت عن شقق فى المنيا الجديده فى المدخل القبلى وطلع ان دا مشروع اهالى .. والبيه عامل مجامله من خلال المحافظه للبهوات اللى دفعوا .. فعلا عظيمة يا مصر وشكرا للحزب الواطى واعضائه وزعمائه اللى دخلوا مزبلة التاريخ من فوهة المحرقه ..
egyptian	انا احىى ادارة المصرى لانها مبتفرطش فى اى لاعب مهم مهما كانت الاغرائات على عكس الادارات فى السنوات الى فاتت
egyptian	واجعين دماغنا بصلحهم وخصامهم ليه، هي البلد خلصت من القضايا المهمة اللي ممكن تتكلموا فيها، ولا ده من دعائم خطة الإشغال اللي عايزين تشغلوا الناس بيها عن قضاياهم الأساسية.
egyptian	مرتضى منصور اكثر ذكاءا بكثير جدا من شوبير وكان عامل كمين له وجرجره ووقعه في شر اعماله وفرج الناس كلها على شوبير وفضايحه وكله بالذوق والادب والاحترام .. اما شوبير للاسف شخص مكابر ومصر على الخطأ ويستاهل اللي يجرى له ... وهو اللي حضر العفريت ..بس العفريت طلع ولد ومش ناوي ينصرف .
egyptian	يتصلحوا ولا عنهم ما اتصلحوا هما يعنى عاملين لينا ايه
egyptian	ايه التفاهةوالسفاهة دي وصل بينا الحال الى هذا الوهن هي كل مشاكل مصر اتحلت ومفيش غير مشكلة هاذين الشخصين وجتعتو ا دماغنا بيهم ما يتفلفو بعيد عنا
egyptian	مرتضي منصور هو اللي كان مستفز ..
egyptian	مع احترامى الشديد للشيخ خالد بس عاوزه اطلب منه انه ما عادش يتدخل فى المشكله دى تانى لان كلا الطرفين مش عاوزين الصلح بأى شكل من الاشكال بدليل الكلام البزئ اللى قالوه عن بعض اللى احنا نفسنا كنا خجلانين واحنا بنسمعه وبصراحه المشكله على بعضها ما تستاهلش انها تتعرض ف برنامج له مكانته وما يصحش ان صحفى كبير ورجل دين محبوب يشغلوا الناس بكلام فاضى وبناس بتحب الفضايح
egyptian	مين المزة اللي قاعدة مع شوبير دي
egyptian	التليفزيون المصري بقى هشك بشك على الاخر
egyptian	أصحوا بقى وكلمونا على الإيجابيات وإزاى نقدر نطور من نفسنا وإزاى ننهض ,,
egyptian	لكل مواطن,, هيحصلك إيه لو أول ما الحوار ابتدى فى التليفزيون قمت طفيت التليفزيون؟!!!! ولا غيرت القناة تشوف فيلم يروق بالك؟ أصل الموضوع مالوش علاقة بأمن الدولة ولا له علاقة بالدعم ولا له علاقة بأى حاجة,,, هما اتنين بيصفوا حسابات وبينهم محاكم وربنا يديلهم الصحة
egyptian	ليه ؟
egyptian	انا مش عارف ايه الخوته دى
egyptian	دى لعبه اعلاميه علشان الناس تتلهى
egyptian	برافو مرتضى والله راجل هههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	يا استاذ محمود هل حضرتك فعلا كنت مهتم بالصلح . لو كان حقيقي مكنتش خليت لا مرتضي منصور ولا احمد شوبير يفردوا غسيلهم (................................) في اثناء الحلقه . لانها طالما ابتدت كده كان لازم تنتهي كده .
egyptian	وفى الآخر الاسلوب فى التصالح بين الطرفين كان خاطىء من الأساس وكمان المفروض تنظيم البرنامج فى العرض والاتفاق على عدم سخرية وتطاول اى شخص من المتصارعين على الآخر وانه اذا حدث ذلك سوف ينتهى البرنامج فورا والجمهور يحكم ويبقى اللى تطاول هو اللى غلط وركب نفسة الغلط الشنيع .
egyptian	أنا احترم عقلية محمود سعد بس أنا عايز اعرف هو اللى بيصلح بين اتنين وهو عارف انة موضوع مش سهل يجيبهم على الهوا للمناقشة من أول وجديد ولاهى فى حسابات أخرى لصالح الغير وعلى فكرة مشاكل الناس العادية الى مش عرفة توصلها للمسئولين مخلصتش علشان الموضوع ماهو الا فضايح فى فضايح وربنا يكون فى عون الغلابة
egyptian	خلاص تعبنا منالي بيحصلوا ومؤتضي منصور تفنن ي تكريس ناس عشان يلمو لشوبير كل البلاوي دي ده الاخ معلم وشوبير لو ما كان في موقف ضعف ولولا كده والله ما كن عم كل التريقه الهايفه بتاعه العيال وبعدين تحاله دي كانت جلسهصلح ده لسه مرتضي بيطع لشوبي بلاوي بس هل شوبير ما جالوش الحصبه يا مرتضي وهو صغير ويا تري راح لدكتور ولا ايه والتطعيم الي اخده بتاعه السنه ده في اي كتف ربنا ما يجعل لنا بني ادم وله عنين زي مرتضي ابدا
egyptian	بصراحة مرتضى جاب منخير شوشو الارض الدليل واضح لانة حلف امام الجميع وعلى الكل ومقدرش شوشو يحلف وبقى خايف جدا وكان يتمنى يتصالح مع مرتضى المعلم بس مرتضى مدليش الفرصة ابنة امير كان اى كلام فى اخر الحلقة شوشوقالة لم الورق بتريقة معرفش يرد على شوبير \وبعدين شوبير ياجماعة مغضوب علية من الاستاذ علاء مبارك من يوم ماتش الجزائر بصراحة انا بحب علاء لانة راجل
egyptian	الشيخ خالد كان مقصده الصلح و مالوش ذنب ان كانوا يصالحوا ولا يتنيلوه
egyptian	في ايه؟ ما انشالا ماعنهم اصطلحوا
egyptian	مره مرتضى منصور يكسف خالد الجندي ومره يزعق له على الهوا والشيخ خالد يعتذر لأنه اقحم نفسه في الموضوع في حلقة ياسر ايوب وأخيرا شوبير لايحترم نفسه ولا البرنامج ولا المشاهدين
egyptian	بس انا عاوز اقول حاجة لو اي انسان عاوز يعمل صلح مع حد اعد اجبلو كل ال فات ما كل دة معروف لغة الحوار لازم تكون الصلح مش المعاتبة انت قلت كذا لا وانت قلت كذا امال جاين لية
egyptian	خلاص مشاكل مصر خلصت والشعب بقى فى رفاهية ومش ناقص مشاكل غير مشكلةشوبير و
egyptian	انا مش فاهم الناس اللى بتهاجم خالد الجندى دوول شافو ايه من الراجل ده وحش - موضوع بيحب الشهرة ده موضوع نسبى وساذج ولايجوز اتهام أحد به لان كل الناس يحبون ان يقدرهم الناس ويشيرون اليهم بالبنان ،، وموضوع ان بيدخل نفسه فى موضوعات دنيوية فهذا عين الدور الذى يجب ان يقوم به رجل الدين فهو افضل عند الله من الذى يعتزل الناس ،، فهو يخالط الناس ويصبر على ازاهم ويصلح بينهم ،، وموضوع انه بيهتم بمظهره زيادة عن اللازم فده رد فعل لسنين طويلة اتهان فيها رجل الدين ولاازهر ويصورونه دائما فى اسوأ صورة وبلباس رث ،، واجمالا احب خالد الجندى واستمتع بحديثه ومنطقه وزكاءه وسرعة بديهته ،، سلامى وحبى ،، وياريت تظل تدافع عن الازهر وصورة رجل الدين .
egyptian	ماراىناه في الحلقه يعد فضىحه اعلامىه بكل معنى الكلمه اىه القرف ده ومىن مرتضى منصور ده اللى طاىح فى خلق الله ىاشىخ خالد في وجودك كان من المفترض الا ىسمح بفضح مسلم بهذه الصوره وعى الملا ربنا ىستر علينا جمىعا وبعدىن احب اقول للاستاذ محمود شكلك كان وحش قوى وانت خاىف من مرتضى فىن الحىادىه فى ادارة الحوار وعىب قوى لما تترىق على صورة واحد لما كان فقير اعتقد ان الحلقه تحتاج الى استغفار كل من شارك فىهااسغفر الله العظىم
egyptian	واجعين دماغنا بصلحهم وخصامهم ليه، هي البلد خلصت من القضايا المهمة اللي ممكن تتكلموا فيها، ولا ده من دعائم خطة الإشغال اللي عايزين تشغلوا الناس بيها عن قضاياهم الأساسية.
egyptian	شوفوا اللحمة بقت بكام ... أبسط وأخر القضايا
egyptian	مش لاقين لينا منافس في الفساد الإداري والتلوث البيئي والزحام وضياع الزمم والقيادات العليا الساكتة على الحق ..
egyptian	مرتضى منصور مش فى نيته الصلح لو كان عاوز يتصالح ماكنش بدا بالطريقة دى المفروض كان شوبير يعتذر وهو يقبل الاعتذار وخلاص لكن هو قعد يشتم فيه وقاله كلام وحش وكان شوبير لازم يرد بس بصراحه احنا خلاص زمئنا من مشكلهم خلى القضاء يحلها والغلطان يتعاقب والمضلوم اخد حقه وخلصنا ما ناس كتير عندها مشاكل مش هم بس
egyptian	واللة ياستاذ محمود البلد فيها مشاكل ماكنش لازم اللى حصل نجيب اثنين ونعمل لهم صلح على اية الهم اللى احنا فية خلاص المشاكل خلصت مش فاضل الا مشكلة هو وهو ارحمونا والنبى ارحمونا واحنا مالنا يتصلحوا او لم يتصلحوا ....فية حاجة اهم منهم فى البلد وياريت لا نرى على الشاشة لامر......... ولا شو................ولاهم ولاغم ياناس ارحمونا ولاقرف
egyptian	ياكابتن شوبير ... شوقتنا جداً لمطبخك المنتظر ووجباتك الشهية بعد أن وعدتنا ببرنامج جديد اسمه ( لك سيدتي ) لأشهى أنواع المحاشي ...... كل يوم نجاس امام التلفاز ننتظر .....أسألك بالله عليك متى سنراك واللا كذب ده كمان ؟
egyptian	نفسى اسال شوبير مع العلم انى احب شوبير جدا ....اية ال خلاك تروح الجلسة دى هزأت بفسك وفقدت احترامك امام الراى العام ولية مردتش علية حرام عليك بيتك واسرتك؟؟؟؟اما مرتضى بية اقول لة اوعى تكون نسيت ان ال يستر واحد فى الدنيا ربنا يسترة فى الاخرة اما ال يفضح حد ربنا معاة
egyptian	وجعتوا دمغنا بتفاهات وكلام فارغ لايسمن ولايغنى من جوع
egyptian	بجد ماشوفتش أسوء من كدة- شوبير- من استهانة بذوي الأحتياجات الخاصة من أهلة وتلويث آذان المشاهدين بغير الحقائق وعدم مراقبة الله في القول والعمل
egyptian	احنا وعينا على الدنيا وشوبير حبيب كل اهلاوى ومصرى وشخصيه كلنا بنحترمها حرام لما تحطوا الاحترام ده فى مواجهة شخص زى مرتضى شغلته اللعب بالبيضة والحجر مش هيتعب عشان يوتر واحد راجل زى شوبير. اذا كان بيقنع هيئة القضاء بالظلم مش هيقدر يلعب لعبة حقيرة زى دى.
egyptian	راجل قانون يا مرتضى يا منصور انا بحترمك وبقدرك جدا عشان انتا فعلا راجل ذو قيمه عاليه من الاحترام والذووق والجديد انى لقيتك بتهزر فى الحلقه وكدا يعنى ههههههههه
egyptian	بقول الحمد لله انفى محاولات صلح بينهمافى القادم انشاءالله لان البلد دى اهلها طيبيناوىومش هيرضيهم ان الاخوين شوبير ومنصور يفضلوا على الحال دا كتير عفا الله عما سلف ويبخت من أدر وعفى وهنيالكيا فاعل الخير
egyptian	انا معاك يا رامي فعلا حسيت ان مرتضي مش جاي يتصالح بس الي يضايق قوي الكيل بمكيالين حتي في الاستقبال كان فيه ظلم لشوبير مش فاهمه بيخافوا من مرتضي كده ليه
egyptian	استاذ مرتضىانت مش فى نيتك تعفى عن شوبير و لو اعتذر مش حتقبل اعتذارة كل غرضك انك تذلة و دة حصل وانك تعرية اودام الناس و دة حصل و انك تاعدة فى البيت ودة حصل عايز ايييية تانى خلاص كدة كفاية عايز تسجنة سجنتة جوة نفسة و دة اقوى من اى سجن خلالالاص دى كلمة عفيت عنك نفسها اهانة لة لو بيحس سيبة للة و لقذارتة و لتفهاتة كفاية احراجة اودام الدنيا كلها
egyptian	عاوز اعرف شوبير عمل ايه مع بنت المدرب س س
egyptian	ثم احنا مالنا يتصالحوا يتخاصموا
egyptian	الأخ شوبير مكسوف يقول كلمه واحده هتخلص كل الموضوع .. أنا آسف يا سياده المستشار مرتضى بيك منصور أنا فعلا غلطت فى حقك وبعتذر بس نعمل ايه فى الكبر لما يمسك البنى آدام
egyptian	نصيحه مخلصه والله للكابتن شوبير أرجو تقييم مسيرتك بعد اعتزالك الكره ...عندما كنت لاعبا كانت مصر كلها تحبك وتفخر بك بس لما اعتزلت اتقلبت 180 درجه مش عارف ليه يا ريت تفكر فى الكلمتين دول عشان الرأى العام فى مصر كلها واقف ضدك
egyptian	وبعدين لما تكون ضيف يا استاذ مرتضى عند حد لازم تحترمه وتكبره واللي انت عملته مع محمود سعد ده شئ مش محترم
egyptian	انا عاوزه اعرف غيه دور الشيخ خالد الجندي وليه ماادخلش هو والاعلامي الكبير محمود سعد لما مرتضي اهان شوبير وعايره بفقره عموما الفقر مش عيب
egyptian	مرتضى منصور _ استـــــــــــــــــــــاذ_ لانه عرف يقول كل الى عنده وبكل هدوء فى وقت كانت ردود شوبير الغير مقنعه والمستفزه احيانا وعرف كمان يغلطه ادام العالم ويجيب الحق ليه قبل ما يمشى لا بجد استاذ
egyptian	دة افضل تعليق اللى كتبة ابو العربى:
egyptian	كفاية ياعم محمود الناس جعانة شوف الاهم بلاش تهريج
egyptian	هو مافيش فى مصر غير الشيخ خالد.... الشيخ خالد حرام كده والله مصر فيها كتيييرعلماء
egyptian	برنامج مصر النهاردة جامد جدا
egyptian	قال ينضموا لو الحكومة منفذتش الي عيزاهم
egyptian	لا خليكو احسن زى ما انتو ....
egyptian	اللى مايمضيش على بيان التغيير ...مايشتكيش من الحكومه
egyptian	دلوقتي اكيد جت تعليمات بتنفيذ كل مطالب الفلاحين ده مش اي تهديد يا جماعه لما تيجي سيرة البعبع البرادعي كل المطالب بتتنفذ
egyptian	أحب أبلغ الكل ان جمعية البرادعي دي للأشخاص الاحرار اللي همهم حب بلدهم ومستقبلها بس لكن اي حد لي مصالح تانية ملوش مكان فيها علشان ده بعد كده لو اترمت ليه لقمه هينقلب عليها فاحنا جمعيتنا للاحرار وبس
egyptian	دى بقت حاجة ملفتة جدا
egyptian	فارقين معاهم
egyptian	انت انسان مش كويس وحاقد وامثالك سبب التخلف واشهد انك والله لا تفهم فى حاجه خالص واتحدى لو تعرف الكره مدوره ولا مربعه
egyptian	انتو زى النمل اللى كان مستخبى فى العشوش خرج وطلعتله سنان
egyptian	يعنى مش كل المسلمين حلوين ومش كلهم وحشين والعكس صحيح مش كل المسحيين حلوين ومش كلهم وحشين
egyptian	زى القرع نمد لبرره وياريت بره كان يستاهل بلا نيله
egyptian	بس اتمنى اعرف اى قناة حتعرض المهرجان دة؟
egyptian	حضرة المستشار بعد اذن معاليك حضرتك غلطان من ساسك الى راسك يا سيادة المستشار اذاى معاليك تسمح لنفسك وابنك المحامى الكبير بمشيئة الله ان تنزل لهذا المستوى ياريت معاليك تبص فى المرايا وتشوف وتعرف الفرق الواسع والشاسع بين المستشار وابنه والكابتن شوبير حرام المعادله سعبه والمقارنه شاسعه وغير متكافئه
egyptian	اتحاد الكوره مش هيعمل حاجه خااااااااااااااالص ودى كلام بنسمعه وخلاص وابقوا قبلونى لو ابراهيم حسن وقف
egyptian	وحتى لو ليه صفه قانونيه مش من حقه ينزل يضرب اى حد قدامه ويشتم ويجرى ورا الناس !!
egyptian	برجاء استئصال المريض ده من الملاعب المصريه لانه سوف يدمر الكره المصريه الكوره اخلاق
egyptian	طيب ماالاهلي تعادل مع المقاولين هل نزلت الجماهير وضربت اللاعبين وهل الاداريين قعدوا يصرخوا هي دي رياضه فيه فائز ومهزوم
egyptian	يا ريت يتوقف ونخلص من واحد من اسوء الشخصيت الرياضية اللى ظهرت فى مصر
egyptian	ولا حد يقدر يخطوط خطوة مثل هذا لان فى فساد فى البلد للركب واتحاد الكرة كله مصالح وبزبس صح تصريح نارى يهدى النفوس ويخرجوا غدا يقولو اللجنة شافت انه ياخد انذار على يد محضر انو الفساد الادارى فى كل مكان يارب تقدرو وتعملو ذالك ساعتة هدبح عجل على عتبة اتحاد الكورة واذا محصلش بيق انتو عايزين الدبح لانكم شوية ع ع ع ج ج ج وووو ل ل ل
egyptian	مش عجبهم حد واحد منهم موقوف من الفيفا وبرده شغال التانى بلطجى وعامل مشاكل وبرده سيبينه طب ديه مش كوره ديه بلطجه وعيب عليكم قوى كده يالمسولئن على الاتحاد المصرى لكره القدم تسمحو بمثل هزا الهراء الناتج من شخص كثيرا مافعل هزا وكفايه الله يخرب بيوت الجهل
egyptian	السبب فى كل اللى بيحصل ده هو اتحاد الكوره الاحمر ... لانه عاوز كده .. ولو كان الاهلى اتعرض لنسبى واحد فى الميه من اللى اتعرض الزمالك كانت الدنيا قامت .. بس نقول ايه .. احسن حل يتلغى الدورى ويدوا الدرع للاهلى على طول او الزمالك يسرح اللعيبه ويبطل كوره علشان الاهلويه اللى فى البلد يرتاحو ... بالذمه فى حد عنده دم لسه بيشجع الاهلى بعد ماتش انبى ... صحيح اللى اختشوا .......
egyptian	لو حدث ما حدث فى اى دولة... واتحاد كرة محترم كان حدث الاتى1- ايقاف البلطجى ابراهيم ومنعه من دخول استادات كرة القدم مدى الحياة2- نزول نادى الخناقات وقلة الادب لدورى الدرجة التانية 3- ايقاف علاء على وحازم لمدة عام.، لكن فى بلدنا لها حسابات اخرى ومصالح متبادلة ونظام كله ماشى وشيالنى واشيلك واسندنى النهاردة اسندك بكره ومعلش وسماح والله غفور رحيم
egyptian	مفروض ابراهيم يجلس فى البيت يتفرج على المباريات من البيت احسن علشان المشاكل وبلاش يتفرج على مباريات الاهلى علشان مايتحرقشى دمة
egyptian	صدقونى ياخونا كلكم بتتكلمو من منق انكم اهلاويه ومش محكمين عقلكم
egyptian	اولا: الكوره مابتصرفش عليكو ولا بتديكو فلوس وكل واحد يروح يدور ع شغلانه بدل القعده ع القهاوى ونقول الحكومه ومش الحكومه
egyptian	ثانيا: كل واحد يحط نفسه مكان ابراهيم حسن ويشوف هيتصرف ازاى ةاللى مابيغيرش ع بيته ما يستحقش انه يعيش
egyptian	بس خلص علي قله الادب بتاع الواد ده
egyptian	ربنا يرحمنا منه لانه هو اللي رجع التعصب تاني بينا وبين الاهلويه
egyptian	القرارات التي يجب على اتحاد الكوسة المصري بالجبلاية بعد فضيحة ماتش الزمالك والشرطة هي : 1- شطب اسم ابراهيم حسن 2- ايقاف حازم امام لنهاية الموسم 3- ايقاف علاء علي لمدة عام لتعمده اثارة الشغب بعد المباراة 3- ايقاف جماهير الزمالك لنهاية الموسم واستكمال ما تبقى في الدوري بدون جمهور 4- توقيع الغرامات المالية على نادي الزمالك لاصلاح المدرجات التي تم اتلافها في ستاد القاهرة بواسطة جماهيره 5- توجيه انذار لحسام حسن بعدم الاعتراض على الحكام والا سيتم ايقافه حسب لوائح الاتحاد
egyptian	ابـــرأهــيــــم حـــــســــن راجل غـــصــــب عــــن الحــاقـــديـــن كــفـــايــــه حــــقـــد عــلي ابــراهـــيــــم وحـــــســـام وعــلـــي الزمـــالـــك بـــقــي كفايه عليكوا الحكام بتعطي ليكوا الدوري كل سنه حتي الحقد باين من كتابت كل واحد فيكم افهم كرة يابني وتعالوا اتكلموا سيبكوا من النفاق بقي الزمالك رجاله وحسام وابراهيم رجاله
egyptian	اراهن اذا اتحاد الكرة قدر ياخذ هذا القرار دى ابراهيم حسن ياعم
egyptian	اثبت الايام ان اتحاد الكرة المصرى فاشل ومالوش لازمه ماذا فعل ابراهيم حسن من ذنب اليس الحكم توفيق السيد هو سبب المشاكل الا حصلت الم يرى السيد الزاهر سمير زاهر رئيس الاتحاد المباراة وما فيها من تجاوزات وقرارات عكسيه واين السيد محمد حسام رئيس لجنه الاوساخ ماذا يريد الاتحاد الفاشل من نادى الزمالك يا سيد ى السمير الزاهر روح اتشطر على الجزائر فينا حقنا لك الله يا زمالك نحن معك يا حسام ومعك يا اخلص رجل فى مصر يا هيمه استمر لك ظالم نهايه احترس يا زاهر من جمهور الزمالك
egyptian	يا اتحاد فاشل يا اتحاد ملون بلون الاهلى يا عديمى الشخصيه يا محتالين يا كدابين الزفه هو ابراهيم حسن حارقكم اوى كده ليه للدرجه دى بتكرهوا بتكرهوا رمز من رموز الكره المصريه يا اتحاد الاهلى انتوا تاعبين نفسكم ليه الموضوع بسيط شويه اعضاء اهلويه من مجلس الشعب يتقدموا بطلب تعديل الدستور و يضيفوا الماده الرابعه مكرر الدورى و الكاس للاهلى الله يكسفكم اتحاد الله ينتقم منكم
egyptian	احسن حاجة عملها روراوة فى حياته لمصر هى ايقاف ابراهيم حسن شكرا بجد روراوة ويارب يقدم شكوى للفيفا ضد اتحاد الكرة المصرى خلاص أنكشفنا ،الجزائرين وألي عملوه على الحق.
egyptian	اللى ييجى على الذمالك نهايته معروفة واللى عمله ابراهيم هيكون رد كل جماهير الذمالك على اى سفيه او معتوه يغلط فى نادى الذمالك , انا مش عارف الناس دى بتحارب الذمالك وناسيين انه عصب الكورة المصرية خلاص يبقى الرد على الظلم هيكون الاهانة ومسح الكرامة
egyptian	ودلوقتي بتنسبوا بلطجتهم للزمالك؟؟
egyptian	ودلوقتي بقت بلطجة
egyptian	والله الكره زيها زي اي شيء فاسد في البلد
egyptian	1- ضرب زميله بالفريق ميمى عبد الحميد لاعب النادى الأهلى بالشلوت أثناء مباراة الأهلى و الترسانة بعد ما فعله محمود حسن لاعب الترسانة به أثناء المباراة ....
egyptian	2- صفع الحكم الدولى الراحل على قنديل أحد رموز التحكيم المصرى بالقلم ولم يجرؤ أحد على محاسبته....
egyptian	هو ده الزمالك ماينفعش يشتغل فيه غير البلطجية اللى زى حسام وابراهيم وهيكونوا السبب فى خراب الزمالك وسحبه الى الهاوية اكتر ماهو رايح . وانشر بأه ياعم ارجوك.
egyptian	كل شويه ابراهيم وحسام دول معقدين ومرضا نفسانيين وكان حلال اللى بيعملوه بتاع الجزاير فيهم والله حرام ان القرار ميتنفزشى ويتعدموا من الوسط نهائيا
egyptian	لا يكفي ايقافه بل سجنه وتغريمه لانه هو أصلا مش بتاع كرة دا عار علي الكرة المصرية
egyptian	ياجماعه صدقونى ماحدش يقدر يشطبه اولا رئيس المجلس القومى زملكاوى ثانيا وزير الانتاج اللى بيسيب شغل الناس ويروح تدريبات الزمالك زملكاوى واتحاد الكوره اغلبه زملكاوى دا ادا كان فى اتحاد اصلا طب والله لو اتشطب البلطجى ده هاروح اتحاد الكوره وادبح عجلين لاهل الله مش علشان هو فى الزمالك لا علشان احس ان فى بلدنا حاجه اسمها اتحاد كوره وفى الاخر اصحى من النوم والاقى كل ده كان حلم وبيب بيب زمالك صاحب العوض موجود
egyptian	لكن اخوة بجد لة كل الاحترام فى تملك اعصابة فى ماتش زى دة وقع فية ظلم كبير وانتو عرفينة كويس اوى
egyptian	هما هما مش هيتغيروا ابعد
egyptian	دول ناس يبيعوا ..... علشان مصلحتهم
egyptian	إذا كانوا سمن علي عسل وجهوا الشعوب لمميزات الحبيب
egyptian	500 يورو ده علي أساس ان كأس العالم هيلعبوه علي سطوح بتكم ههههههههههههههههه
egyptian	سبحان الله أول مره في حياتي أشوف بنت بتتكلم بالطريقة دي و العنف الشديد دة, علي كده بقي احنا مش نفعين في حاجه خــــــــــــــــــــــــــــالص .
egyptian	بالرغم انى لسة متأثر اننا مش فى الونديال بس مش حنموت بعض لدلوقتى على ماتش تافه, فى حاجات أهم نقدر نهتم بها و تنسينا بس اللى دايما فى قلوبنا و عقولنا و مش حننساه ابدا هيا الارض من اليهود
egyptian	وسالته انته مبسمعش عن كرة القدم واللى بيحصل فيها ؟ فقال اكدب عينى وودنى لانى عاشرت الناس دى واعرفهم كويس ست سنين وهم اكتر ناس بيحبو مصر والمصريين وعشان كده انا عمرى ما اصدق كلام الممثلين الصيع دول !!! وم
egyptian	فكرة حلوة ومحترمة وياريت بقى الناس تهدى شوية بقى الواحد زهق من الشتايم انتوا ايه مش بتهبطوا من الكلام كفاية بقى بلاش هبل
egyptian	وانت مالك؟؟ حد طلب رأيك
egyptian	فعلا ومش بس كدة يا كابتن
egyptian	اللاعيبة كمان تعمدوا اثارة الجماهير ضد الحكم باعتراضاتهم علي كل قرارات الحكم الصحيحة والخاطئة، ودي جريمة مقصودة عشان يبعدوا نظر الجمهور عن مستواهم السيء الصادم خلال المباراة
egyptian	سوهاج كلها فساد ومعروف عنها كدة ...شوفو شركات المقاولات اللى بتاخد عمليات كسر وتتركيب مواسير الميه والغاز الطبيعى اللى مكسرين الشوارع وسايبينها زى مهى مكسرة فى الشوارع اللى قدام مجمع المحاكم وكل يوم عربيات تبوظ و والناس مش عارفه تعدى....ده غير فساد المحليات والرشاوى اللى بياخدوها موظفين الحى فى معاينتهم للبيوت عند استخراج تراخيص البناء وتركيب عدادات الميه والكهربا ... كمان فى حد فى الدنيا يشترط ان صاحب البيت يبيض واجهة البيت عشان يركب عداد ميه ولا نور ولا عشان يطلع رخص بناء...افرض مش معايا 10000 جنيه ابيض بيهم واجهة البيت...اروح انام فى الشارع احسن..حسبى الله ونعم الوكيل فى اللى كان السبب
egyptian	الخبر كويس وجميل بس المفروض وانتوا طبعا افضل مني في الصحافة ان اذكر سبب الخناقة ولا ايه؟
egyptian	الطيلر رفض ينزلهم فى المحطة بتاعتهم وأعلن أن أول محطة له فى مطار القاهرة هههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	الخبر هايف وعادى جدا وما يستاهلش يبقى فى المكان ده
egyptian	هو أى خناقة بين أى حد في أى مكان نعملها خبر ؟!!!!!!
egyptian	فين الخبر ؟؟ ليه المشاجرة بقي ؟؟؟؟
egyptian	ياريت الدكتور سرور ومجلس الشعب يغيروا طريقة تعيين القضاة فى مصر ونلغى النيابة دى ونبقى زى امريكا
egyptian	ممكن يبقى المحافظ اللى هوه بيبقى بالانتخاب
egyptian	ياريت الدكتور سرور ومجلس الشعب يغيروا طريقة تعيين القضاة فى مصر ونلغى النيابة دى ونبقى زى امريكا
egyptian	القاضى هناك الريس هو اللى بيختاره
egyptian	ممكن يبقى المحافظ اللى هوه بيبقى بالانتخاب مش بيختاره رئيس الوزراء ولا الريس
egyptian	بيبقى راجل محترم وكبير ومش مستنى يبقى قاضى وبيكون معاه دكتوراه وحبه حاجات كده
egyptian	انت اللى وديت مصر فى داهيه لقد تواطأت مع النظام ضدنا واخيرا بتغير قانون الاجراءات الجائية علشان طلعت مصطفى الم يكفك القوانين سئة السمعه التى فصلتها ضد اراده لشعب اتق الله واللهم لاشماته انظر الى اخالك كمال الشاذلى الان واتعظ
egyptian	يا ترى يا دكتور فتحي ،، رحت زرت كمال الشاذلي و لا لأ ؟!
egyptian	2 - اية هى لائحة بوتاجازكو فى العلاج وبعدين وفيق قال احنا هنتعالج ذى المثبتيين القدام دة اول الكدب وتم تغير الكلام اهو
egyptian	انا احب اقول اخيرا ان مفيش اى حاجة هتحصل لانهم كانو عايزيين يفضو الاعتصام باى طرقة فاطرو وهما مجبرين انهم يوعدو الموظفيين باى حاجة حتى يفضو الاعتصام و وفيق زغلول و فوزى عبد البارى كدابين وطبخنها مع بعض وللاسف مضحوك على الناس المحترمين رئيس الهيئة و رئيس القابضة لانهم بعيد عن اللعبة ومش فاهمين الموضوع يا ريت الناس كلها تفوق فى بترو تريد ويقفو وقفة واحدة ربنا ينتقم منك يا فوزى انت و وفيق
egyptian	الحمد لله غيرنا بقاله سنين مش لاقى شغل مش عارف ليه الناس مابتحمدش ربنا
egyptian	مسكين الجمهور الاهلي فاكر ان فريقو هيكسب الاتحاد الليبي . لكن اتوقع انه هيتبهدل في الرايح وفي الجاي .هههههههههههههههههههههههه
egyptian	عمال وفلاحين دا كان ايام الثورة دلوقتى الناس دى خلصت ايام الثورة كان كل البلد عمال وفلاحين وكان دا طبيعى الكلام ده من 60 سنة ياكابتن
egyptian	ثانيا العمال والفلاحين دول قاعدين مش فاهمين حاجه وضيعوا هيبة مجلس الشعب ومعدش فيه قرار ليه وبقى ملوش لازمة
egyptian	اوعى البرادعى
egyptian	أنشر يامان خليك راجل
egyptian	انا مش عارف والله يا جماعة الراجل دة عايش معانا فى مصر ولا ساكن فى المريخ
egyptian	فين التغيرات دي ولا انت بس الى شايفها ماشاء الله ماشاء الله حالة التعليم زى الفل والصحة مفيش احسن من كدة وكل الناس مرتاحة والعصافير بتزقزق والدنيا فلة
egyptian	شكلك عاوز تمسك لجنة من اللجان او تترشح في الامانة العامة
egyptian	مش لاقيين كلام تقولووه
egyptian	انا كنت عاوز واحد محترم من بتوع الحزن الواطى يقلى هو شعار "من اجلك انت" يقصد مين؟
egyptian	الوردانى باشا بيكلم الهنود الحمر 0 عمال ايه وفلاحين ايه 000 العمال والمصانع تم بيعها من زمان والباقى نايم على رصيف مجلس الشعب 0 اما الفلاحين فهجروا الارض لاسباب انت تعرفها والباقى منهم يروى ارضه بماء المجارى 0 ثورة 1953 يعنى مش فاكر من مبادىء الثورة الستة اى حاجة وجاى تتكلم على 50% عمال وفلاحين 00 من مبادىء الثورة القضاء على الاحتكار وسيطرة رأس المال على الحكم 000 ولا نسيت اقامة عدالة اجتماعية 000 ذاكر الاول وبعدين اتكلم 0 انه زمن اللبان والمصاصة 0
egyptian	والله العظيم الواحد لما بايسمع حد من الحزب الواطى دة بايحس انة مش قاعد فى نفس البلد اللى هما قاعدين فيها باحس انهم بايتكلموا عن دولة تانية فى المريخ ودة لسبب ان الناس ديات مابتفكرش الا فى مصلحتها بس لزلك هما شايفين الحياة وردية بس والله العظيم ان الاسس اللى الكتور البرادعى حاططها ديات هى اساس تكوين دولة حديثة قويةتليق بالانسان المصرى لانانا شايف ان مصر وضعها المفروض يكون احسن من كدة بكتير بس بشرط نتخلص من النظام الفاسد اللى خلا الفساد عشش فى كل حتة فى ويلا نبداء نقول اهلا بالتغيير اهلا بالبرادعى
egyptian	حاسس إنك متخصص في إشعال الاحوال داخل الزمالك فقط
egyptian	بالله عليك 750 جرام كوكايين بس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	طول مافي رائس الافعا والوزرة وامسال عز وامسال سرور ويوسف والشريف وكم من مجلس الشعب والدخلية الفاسده عمر مصر ماتعمر انتم بنادو في بلده موتا وهم صحيين ولا فائده فيما تقولو للناس اناس مش لافيه الاكل بسبب الفساد ناس معها ملاين ومليارات وناس مش لقيه المليم وبتاكل في اطين عشان الحرميه تعيش اكبر شعب واقدم شعب في العالم مش عارف يعيش بسبب الحزب الفاسد واعوانو شعب مصر مات منزمن بعيد والان كتر الفساد والخراب والدمار والعار والعار والعار والدعاره الله لايبارك في اللي كان اسبب من حاكم ومن وزير ومن مدير ومن غفير تاسببف في دمار اكبروقدم شعب في العالم ؟
egyptian	حسبى الله ونعم الوكيل فى كل ظالم ومفترى كل واحد مسئول خايف على نفسه وسايب الناس تولع ومكبر دماغه ويا عينى عليكى يا اسكندرية مشوفناش فيكى يوم عدل من بعد المحافظ عبدالسلام المحجوب
egyptian	الكلام دة مش مظبوط لانه كان سوال مش واقع حقيقى حصل
egyptian	كفاي كدب بقى
egyptian	دة يجي حاجة في جناب الانبا برسوم
egyptian	والله يا جماعه البابا شنوده ده راجل عسوله مع كل علمه ومكانته الكبيره إنما عليه ردود جامده جدا (دمها خفيف - سهله - ساعات بيبقى فيها توريه وإسقاطات على حاجات معينه) مالآخر كده الراجل ده جميل ومعظم الناس بتقدره بس الحاجه الوحيده اللى زعلتنى منه ( إذا كانت صحيحه ) موضوع تأييده لمرشح الحزب الوطنى فى إنتخابات الرئاسه (ياريت تكون كدبه) لو حد متأكد من الموضوع ده يقوللى لو سمحتم
egyptian	بالله مش حاجه تخلي الواحد يرجع
egyptian	ولا الستات بتوع الكنيسه (الراهبات) لابسين اسود وميني جيب
egyptian	طب عشان الناس اللى بتستعجل وبتفهم غلط
egyptian	والاخوة اللى انتهزوا الفرصة مش لازم افكركم باللى انتم عرفينه (:
egyptian	الناس اللى بتضحك النهاردة بكرة هتبكى
egyptian	فاكرين ايه ياروح ماما
egyptian	والي بيته من قزاز وانتوا لا مؤاخذه
egyptian	انا بااحترم كل المسيحين اللى على ارض مصر وياريت التعليقات اللى فيها سخرية من المسيحين ما تزعلهومش لان اكيد اللى كاتبها غرضة التعصب وفرقتنا اللى لو حصلت مصر هاتنتهى
egyptian	اولا ما يحدث فى خميس العهد هو شىء رمزى الكاهن بيبل قطعة قماش صغيرة بالماء ويرشم الصليب على مشط الرجل من تحت مكان الحذاء وللرجالة بس الستات فى الايد والجبهة دة كل الموضوع
egyptian	لكن الهبل وتعليقات الشوارع والناس اللى دماغها فاضى . جهل . احنا بنكون فى الكنيسة قمة فى الروحيات بعيد عن كل شهوات الجسد لو حضرتك يا صاحب التعليقات الهبلة عاوز وساخة هتلاقى عندك كتير بس مش كل الناس واحد
egyptian	يعني لو أنا مسيحي مراتي القسيس هيغسلها رجليها ههههههههههههه
egyptian	اولا بشكر كل الناس المحترمة اللى بتفهم ولية اراء تحترم وتقبل الاخر وبشكر كل الناس اللى مش بتفهم سمسة اللى شايفة حودة سكر هو احنا فين هنا يا بنتى ما تخدى حودة وتطلعوا على الشات وكاميرا مايك وعيشوا عادى اش فهمك وفهم حودة كل اللى تفهمية انتى وجودة وامثالك هو ههههههههههه اتنهنهى يا سمسمة براحتك انتى ولا تمثلى اى شىء ولا امثالك وانا مستخسر الرد عليكم بس عادى اهو وقت ضايع مع بشر ضايع
egyptian	تسلم على الرد فعلا ده خير توضيح لاحداث خميس العهد وياريت الكل يفهم دينه الاول وبعدين يدور على دين غيره ويعلق
egyptian	والله حاجه تضحك ياعم طب متغسل هى ولا هى مش هتنول الرضا الا و الكاهن غسل لها
egyptian	احنا دلوقتي فهمنا لماذا اعتنق مليون و800 ألف مسيحي الأسلام . أكيد بسبب غسيل الرجلين دة ........... ههههههههههههه
egyptian	والله الحكومه والقائمين عليها لو عندهم ذرة دم يمشوا وكفايه لحد كدا لا بطرس غالى ولا حد تانى سياستكم وادارتكم للبلاد غلط كفايه كفايه اموال التامينات والمعشات 425 مليار جنيه ضيعتوها مشاريع فى توشكا والوادى الجديد اهدر تم فيها اموال كثيره دون جدوى فقر وجوع عيشتو الشعب اسود ايام مرة على هذا الشعب هذا العصر بحكومته وحذبه المزعور اللهى نشوف فيكم يوم اسود وانتم معلقين من رؤسكم ذى ما عيشتوا الشعب المصرى فى سواد اعظم من قهر وظلم واستبداد وترهيب وارهاب اذا الشعب يوما اراد الحياة فلا بد ان يستجيب القدر واليوم اتى ان شاء الله لقريب بايديكم انتم سوف تدفعون الشعب لثورة الجواع ولن ترحموا من احد افعلو ما يحلوا لكم بيعوا ما تبقى من مصر والله لن يخفر لكم الرب ولا الشعب ما تفعلوه وفعلتوه به من تنكيل وازلال ومهانه على مر العصور فى ظل الاحال المحلى
egyptian	الزمالك فريق جيد و لكنه ليس افضل فريق في مصر... و هي دي مشكلتكوا... انكو مش عاوزين تصدقو ده و فاكرين ان الزمالك لا يقهر. و يا يكسب يا يبقي الحكم ظلمهم.. و من هنا الي اخر الموسم كل ماتش يخسره الزمالك او يتعادل فيه هيحصل الي حصل في ماتش الشرطة ... و كأن برشلونة جه يلعب في مصر و الحكام بتظلموه.. خليكو كدة عايشين في نظرية المقامر و كأن العالم كلوه عاوز يهدم الزمالك.!!!
egyptian	هذه البلطجة و لا بلاش
egyptian	يابني ياحبيبي شعب الجزائر ده شعب متخلف ارجوا من سعاتك ان تترك الجزائر وتعيش ولو حتي في الصومال احسنلك وبلاش تستفزوا المصريين احسن المصريين مستحلفين ليكم لو مسكوكم انتم الجانيين علي نفسكم ومع السلامه يابلد العبيد انشر
egyptian	ياباشا
egyptian	سابعا : فعلا الحكام عايزين حكام يعلموهم التحكيم .
egyptian	الي الاخ فروق نعم يدرس الرمي بالطوب في مدرسة الفن والهندسة اللي اسمها الزمالك بس هي دي المدرسة اوحيدة اللي بتدرس المادة دي مع مادة اخري اسمها ازاي تكه بني ادم
egyptian	الاهلى مش طرف فى المهزلة دى الاهلى اكبر بكتير من الساقطة المخزية دى لاننا عندنا حسن حمدىوالخطيب وطارق سليم وهادى خشبة
egyptian	ربنا ما يحرمك من الهبل قول امين ان شاء الله ..... انت فيه منك في الجزائر كتير ؟ هههههههه كارثة و انا بقول الهبل وراثة و لا ايه عاشر واحد من النوع بتاعك الاقيه النهارده ..... انا كنت فاكر النوع النادر ده انقرض من العالم بس واضح ان الجزائر محمية طبيعيه ليه ههههه يا ريت تصدرولنا شوية نتفرج عليهم .
egyptian	انا تم اقتحام منزلى وسرقة الكومبيوتر بتاعى ولم يكن هناك أى تهمة....فقط قانون الطوارئ ...........نعم للتغيير
egyptian	مساعد وزير داخلية دولة ايه
egyptian	لو تقصدوا مصر
egyptian	اصل والله العظيم حرام الكذب والضحك علينا للدرجه دي
egyptian	اصل احنا عايشين فى المريخ
egyptian	بجد يا اخ سالم طول ما فى زيك فى مصر عمرنا ما ها نتقدم اقل واحد من اللى بيعتقلو دول اسلتذة جامعة واطباء ومهندسين ومدرسين ومحاسبينت وقانونين والله انا احب الاخوان ليس لشى لانى عاشرتهم وكلمه يشهد الله على ....انهم اناس يتطهرون
egyptian	مش هقولك غير وحياه امك؟
egyptian	ورينا يخلى الشرطة ورجال الشرطة وامناء الشرطة وعساكر الشرطة
egyptian	ياسيادة مساعد الوزير الكلام اللى سيادتك قولته غير صحيح دول دخلوا على واحد مريض
egyptian	وكل ده علشان حكم قضية تبديد 13 جنيه ثلاثة عشر جنيهات محكوم علية ب 24 ساعة حبس يعنى مش قاتل ولاتاجر مخدرات ولا مهرب مليارات ولا مسجل خطر ولا بيقول خطب ممنوع كل اللى بيقوله الان حسبى الله ونعم الوكيل وفى انتظار قول المولى عز وجل
egyptian	مثل هذه التصريحات لمسئول في الداخليه مثل فيلم احمد زكي انا لا اكذب و لكني استعبط اقصد اتجمل. اما الي صاحب التعليق رقم 4 احب ابعتله فطير و اقوله خد فطيرك.
egyptian	برضه ربنا ياخد اليهود ويحرقهم بجاز
egyptian	البنات الهنود دول عايزين يثيرون غرائز الشباب واللى ضربهم دا واد احسن ماكان عمل حاجه تانيه مش كويسه مش كدا ولا ايه
egyptian	هم وحشين قوى للدرجة دة دى ياعم هو حد طايل جرانة يبقوا كدة شلط ملط
egyptian	الحشمه والعفه من اخلاق الشعوب المتمدينة مش كدة ولا ايه .
egyptian	ياريت المحرر يكتبلى العنوان بالظبط وليه كل شكر واحترام
egyptian	هنود من غير لبس زى بلبس هم كده كده وحشين
egyptian	اي واحد عاوز يعلق علي الموضوع دون لازم يفهم الاول يعني اية هنود لازم يعرف ملابس الشعب دون اية كلام الشعب دون اية ثقافة الشعب دون اية الديانات الموجودة عندهم اية لاية لاان لكل مله عندهم طريقة في العيش ولعلمكم همة بيحاولو ينقلو ثقفتهم الي اي مكان يذهبو الية وللعلم الشعب دون لو احترمته يدافع عنك اكتر من اخوك شعب ممتاز لكن يوجد به مثل ما يوجد عندنا وفي كل الدنيا الغير محترمين ودون اكيد معروفين وبعدين الاخ الي بيتكلم ويقول ملابس داخلية دون اسمه الساري عندهم ودون بيلبسة الهندوس عندهم ويكون في اماكن من جسمهم مكشوف لكن مش ملابس داخلية ارجو النش للتوضيح وشكرا
egyptian	شكلها كده قربت والفرج قريب والحكومة ح تروح ورئيس القابضة ح يروح وح تروق وتحلي بس
egyptian	إزاي نقبل بالمجانين يحكمونا .. يبقى إحنا أجن منهم.
egyptian	40 جنيه فاتورة المياه وشقتى صغيرة وميتهم وسخه والفاتوره كل شهر تقريبا.....اللهم لاملجاء منك الا اليك وحسبنا الله ونعم الوكيل.
egyptian	ازاى يتم تحصيل شهر ابريل واحنا لسه ما استعملناش فى المياه والا الشركة بتضمن حقها الاول ارحمونا احنا سكنين بالايجار فى بيوتنا علشان حكاية الفواتير فين الحكومه وفين حماية محدودى الدخل منكم لله
egyptian	دى بلد خربانة وملهاش صحاب كلو بيضحك على كلة مفيش حاجة واحدة حتى مظبوطة كلها سرقة ونصب البلد اتباعت لى عز وامثالو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.............. ويجعلو عامر الرجاء النشر
egyptian	الناس بتشكى من فواتير بالالاف ودول بيفسروها ان فيه 80 قرش ( 50 قرش على الفاتورة و3.5 جينه سنوي يعنى تقريبا 30 قرش شهري) زيادة على الفاتورة. انا عايز اعرف ازاى يجى استهلاك المياه 1400 متر فى شهرين على 10 شقق (الحى العاشر)و عمارة تانية يجى استهلاك 2600 متر على 96 شقة(عمارات العبور).
egyptian	حرام عليكم يا ظلمة الضرب في الميت حرام عملتم الشعب أموات ومشيتم على جثثهم عاوزين ايه تاني سيبوا البللد وغورو في داهية وهي البلد هاتنضف
egyptian	متقلقشى يادكتور الشعب بقالة 30 سنة نايم ومحتاج وقت وساعتها ولاحد حيقدر يوقفة
egyptian	يعنى قناة تلفزيونية تكلف كام؟ مين هيشتريها؟ و مين هيتكفل بمصاريفها؟
egyptian	ايه المشكلة يعنى؟
egyptian	مجهوده اكبر من كدا و الله
egyptian	كل رئيس حزب معارضة هيمسك حقيبة وزارية
egyptian	زى تمثال الكاتب المصرى القديم
egyptian	مفيش ريس اسمه البرادعى
egyptian	المشكلة انه بيقول كلام هو اللى معاه و فى نفس الثانية يكونوا بيعملوا عسكو
egyptian	صعيدى طلع هرم خفرع معرفش ينزل
egyptian	انا شخص مختل و جاهل بس مش لدرجة انى احط راسى و رقبت تحت رحمة ناس زى دول
egyptian	ايه الانسجام دا كلو
egyptian	اية شوية المنافقين دول حاجة قرف
egyptian	يا دكتور خلى بالك من القرشين اللى معاك اهى بدات بقناة تلفزيونيه مش قلتلك هيقلبوك
egyptian	لو معملتش القناة يبقى هيقولوا نعمل جرنال وشوف بقى المؤتمرات والندوات والقاعات كل ده على قفى الزبون التقليب جى جى
egyptian	مش ممكن اللى بتعمله ده يا عبداللطيف المفروض تكتب عن مصر عيب عليك
egyptian	بص يا استاذ عبداللطيف رجعت قرأت لك تاني،، بص و الله ليك صور شعرية حلوة و موضوعاتك نبيلة المعنى،، بس محتاج بضرورة تظبيط في العروض و القافية،، و لو عايز تكتب شعر نثر من غير وزن و قافية يبقى ركز في الموسيقى و التجانس الداخلي و غير الشكل إلي يشبه الشكل العمودي الغير موزون،، و إن شاء الله نقرأ لك حاجات قادمة جميلة و تعجب المعجبات كمان،، ربنا يوفقك
egyptian	صباح الخير،، بصراحة حيرتني معاك،، أول مرة أقرأ ليك كان من يومين و دورت عليك في جوجل لقيت ليك انتاج غزير ما شاء الله بغض النظر عن قوتة أو ضعفة،، بس اللافت للنظر انك ليك حضور عند الناس في بعض المنتديات و هنا سواء كان اعجاب شديد أو رفض شديد،، تحية مني لحضورك و ذكائك الاعلامي،، بصراحة شايفك تنفع في المجال الاعلامي لو مش شاعر فممكن حاجة تانية، ايه رأيك؟؟؟مستني اسمع رد منك.
egyptian	يمكن بعد كده الواحد ينزل الشارع يجيب رغيف عيش يدفع ...... ثمن الشارع الذين رصفوه بنيه اساسيه وكمان فيه ليه تانى
egyptian	عاوز تلعب فى المجارى و الصرف الصحى و مياه الشرب كمان ...يا زيزو ... باااااااا س.....تبقى ناوى تلعب فى الموسير !!! ... و تورد .... و بكده إنشاء الله تبقى تنقل الخزانة العامة إنت و الشلة عندك فى البيت ... نفسى أعرف يا زيزو .....أونكل ......ساكت عليك إزاى ....بس لما يفوقلك ..
egyptian	بص يا سيدي
egyptian	القانون ده مهم جدا جدا , أقولك ليه
egyptian	-مصر مافيهاش خبرات في الهندسة و ادارة المشاريع , نستقدم شركات مقاولات عملاقة من الخارج
egyptian	قوم تروح الكهربا و المية بتاعة الغلابة للي يدفع أكتر (فوق الترابيزة و تحتها)
egyptian	يطلع اللي بيدفع أكتر دا السعودية و اسرائيل
egyptian	تقوم فاتورة الكهربا و المية تبقي بالألوف , يعتي فاتورة شقتك أوضتين و صالة في "السلام السلوم" حاتبقي تقريبا 1500 جنيه في الشهر
egyptian	القانون دا نهاية أي مصري (نهاية حقيقية) دخله يقل عن 5000 جنيه شهريا , و نهاية أي شركة أو مشروع صغير مؤسس بأقل من 600 الي 700 الف جنيه , و بصافي ربح لا يقل عن 30% من الأساس
egyptian	د إنت لو فرشت ملياراتك على السرير ..مش حيبان منك غير صباع من على الوش ....لسه مشبعتش و عاوز تانى ...هم بقم كام بألمناسبة ... 60 ولا 65 ولا كام .... إبقى إتفرج على برنامج .....واحد من الناس يوم الخميس على دريم و إنت بتعد ....علشان نفسك تتفتح أكتر و أكتر وأ كتر وبما إن الزبالة إل ملت الشوارع ..بقت مقياس عندك لرفاهة الناس .... تبقى إنت عاوز المجارى علشان تحلل ( الإيأة ) و تعرف الشعب أكل إيه ...علشن تخطط على أساس علمى ... طبقا لمواسير كل فئة ...
egyptian	يا ريت عندنا زيك ثلاثة في الصحة والداخلية والأعلام كانت مصر أتصلحت وربنا يقويك علي المصايب والبلاوي ألي بيعملوها.
egyptian	هو كل من هب و دب يتكلم على النقاب - بدل ما نخلى اللى لابسة النقاب و بتسرق تبطل
egyptian	حسبى الله ونعم الوكيل فيك يا بدر مش حرام عليك تفصل وتحرم الطلاب دول من الامتحانات معندكش أولاد وهل بيروحوا مدراسهم ولا لاء مهما لو لاقين شرح واهتمام فى المدرسة كانوا راحوا انما هيروحوا يضيعوا وقت ليه يذكروا فى البيت أحسن اقلك ايه منك لله وكما ن بتقول التربوى مهم هو فين ده دنت مسكت المدير ادام الطالبة وهزئته فين الاحترام دلوقتى الطالب هيحترمه ازاى وبعدين زى مفى عيوب اكيد فى مميزات ولا انت رايح وعاوز تنفش ريشك على الغلابة وكمان مش عجبك المدرسة ال لابسة نقاب ايه عاوزها تلبس ايه يعنى هى حرة روح ربنا يخدك يا بدر
egyptian	يعنى هوعاوز الطلبه تحضر و امتحانات الثانويه تبقى يوميا !!!!!!!!!!
egyptian	طب يذاكروا امتى ؟!!!!!!!!
egyptian	ربنا يخليك للتعليم المصرى والله بجد كان نفسنا ده يحصل من زمان الله يوفقك ويحميك لينا وللتعليم وكويس انك وزير تعليم عشان ده اهم حاجه فى البلد وبجد عاوزينه يرتقى اكثر من كده انشاء الله على ايدك
egyptian	ازاى هتجرى ف الحوش و تعمل تمارين مع الاولاد
egyptian	ولا طالبة داخلة تمتحن بالنقاب ... طب يتأكدو ازاى انها هى
egyptian	بالنسبة بقى انة مش عايزة عشان الغش .... اللى عايز يغش هيغش
egyptian	يروحو يراجعو حتى مع مدرسين المدرسة .... و بعد فترة قصيرة بإدن الله يبقى اعتمادهم الاساسى على المدرسة مش على الدروس
egyptian	اللى مش مصدق ان الزيارة كانت مفاجئة عشان الصور
egyptian	يقرا المقال هتلاقية زار مدرسة و ادى العاملين فيها شهر مكافأة و هيزود المدرسة بأجهزة عشان المدرسة كانت ملتزمة
egyptian	دا ايه علاقته بالموضوع
egyptian	ايه يا عم انت رايح تجاهد ولا ايه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	النقاب حاجه و اللبس الضيق حاجه تاني خالص
egyptian	انت وزير جدع
egyptian	وبعدين لما هو فعلا عاوز يمشي المدارس بجد وعلي حق المفروض ده يحصل من اول سنه جديده انما مش جي علي اخر السنه وعامل فيها المعرفش ايه
egyptian	وبدل ما هيجي علي الطلاب يروح يشوف الموجهيين والوزراء التانيين اللي قاعدين في مكاتبهم وبياخدو مرتبهم من غير ما يتحركوا من مكانهم
egyptian	خليك طبيعي وكلمنا زي ما بنكلمك بلاش تقعد تدعي . انت مش عاجبك التمدن . يبقي خلي حريمك في البيت ونقطنا بسكوتك وبلاش تتنطط.
egyptian	اللي أنا مش فاهمه هو ليه الوزير حط إيده على وشه لما شاف منقبه ولما شاف واحده لابسه ضيق عادي والناس اللي بتهاجم النقاب هو مزعلهم فى ايه لاهيا مراته ولا أخته ولا أمه أصبحنا مسلمين بدون إسلام تركنا كل ما يحدث من فساد ومسكنا في النقاب من يهاجمه لديه عقدة نقص فهو لايستطيع أن يأمر أهله بارتدائه جاء الإسلام غريبا ويعود غريبا الكل يفتي في موضوع النقاب ومعظمهم لا يصلي ولا يعرف شكل المسجد إلا من رحم ربي بسم الله الرحمن الرحيم ( ذرهم يخوضوا ويلعبوا حتى يلاقوا يومهم الذي يوعدون )
egyptian	د.أحمد زكى بدر وزير للتربية والتعليم هيبتك راحت خلااااااااااااااااااص
egyptian	مثالفى مدرسة ما كانت هناك بين المديرة وعمال شغالين فى المدرسة علشان الجودة تطورت الخناقة لمسك العامل للشنيور فى وشها ولما تدخل مدرس فى الموضوع قاله العامل اقعد ساكت دة انا اشغل منك عشرة
egyptian	طبعا دهغير معاكستهم للبنات اللى ما بتخلصش
egyptian	شفتوا الجودة
egyptian	أيوة البلدهتبقى قشطة و مهلبية من غير ة (بالظبط زي ما بتقول). ألي مش عاجبة يلم حريمو علشلن ما يتنظروش. يا راجل مش عيب عليك تكون حمش ودقنك قدامك نص متر وتجري ورا فلوس من عرقها؟بيع أنت كتب دينية وفلايات قدام الجامع وأحفظ حريمك.
egyptian	بس جامده اوي مدرسه الالعاب المنقبه ههههههههههههههههههههه
egyptian	- هو أيه اللى حصل مبقاش فى مدارس زبالة يزورها الوزير ولا أية يعنى رايح يختار مدارس جديدة علشان يدارى على عملته الأولى عايز يقول يعنى فيه الحلو والوحش إذا كان المدارس أنصلح حالها بعد أسبوع من الزيارة الأولى وبقى فيها سبورات الكترونية ومعامل وكمبيوترات أمال لما يقعد سنة هيعمل أيه .
egyptian	- لو عايز يزور مدارس زبالة بجد ما البلد مليانة
egyptian	يا جماعة الوزير ده ميه ميه يعنى تخيلوا معى لو فيه رئيس جمهوريه بيعمل زيه كدة ولا رئبيس وزراء حتى إذا كان وزير وزارة نايمة هيج البلد كلها .. أكيد كان حال البلد أنصلح من زمااااان
egyptian	دة اكتر شخصية مش تمام عشان هو اكيد ماسك مستندات على الوزارة وهو اخدة عفيجة عشان اللى عاوز يصلح حاجة بتبدا ن اول السنة مش من اخرها
egyptian	انت غريب بجد النقاب خطر والاسترتش والعري موش خطر متتفرج على المدارس الثانوى البنات وهما خارجين الميكياج واللبس والمحزق والملزق والى موش موجود من اصله والشباب منظر الغنيمة كل واحد يعلق واحدة كله ده موش خطر والنقاب خطر اللى اختشوا ماتوا
egyptian	اولا نفصل الطالبات المتغيبات .. مش لما نصلح حال المدارس !! ده المدرسين نفسهم بيستاذنوا من فترة المدرسة عشان يدوا دروس الصبح
egyptian	لان المبلغ اللي بتديه له اخر كل شهر يادوب حق المواصلات فطبيعي يدي دروس عشان يقدر يعيش
egyptian	طيب معلش بص عل الصور الهانم اللي جيبتها هتتقطع عليها .. مقلتش لها ده لبس تلبسيه لجوةزك مش لتلاميذك ؟
egyptian	وفكر في اصلاح حقيقي مش شوية مظاهر كدابة بتضحك بيها على الناس
egyptian	الهانم اللي بتقول مدرسة العاب بالنقاب هقولها صباح الهبل وبلاش كذب وافترا بقى حرام عليكم قرفتونا في عيشتنا ال مدرسة العاب بالنقاب يا هانم اول ما المدرسة بتلبس النقاب بتتحول وتبقى شؤون ادارية تفتكري هيسيبوها هيلا هوبا في حوش المدرسة بلاش هبل بقى واتكلمي كلام مفهوم
egyptian	اللي يقولك النقاب ليس من الاسلام هقوله حط لسانك في بؤك وانخرس بقى لان الجهل وحش والاوحش لما تقد تردد اي كلام في اي هبل كده وتلغي مخك عن التفكير
egyptian	وزير التعليم .. لو عاوز تصلح بجد انزل المدارس الزبالة اللي في مجاهل القاهرة
egyptian	يا جدعان بلاش نتكلم على النقاب ونقول عليه ضمناً ان هو كذب وغلط وان اللى بيلبسه منافق
egyptian	كل واحد حر فى نفسه بس انا شخصيا افضل كل البنات تبقى منقبة عن ان بعضهم يبقى صدره ورجليه ظاهرين
egyptian	كمان ايه المدارس دى اللى متظبطة وجاهزة للجولة المفاجئة للوزير
egyptian	انا بقول للوزير كفاية شو إعلامى خلاص الناس فهمت ان انت جامد
egyptian	وأنا متأكد من إن اللى بعض بينتقدوا دول نصارى مش مسلمين - بس بأسماء مسلمين .
egyptian	اللي يقولك النقاب ليس من الاسلام هقوله حط لسانك في بؤك وانخرس بقى لان الجهل وحش والاوحش لما تقد تردد اي كلام في اي هبل كده وتلغي مخك عن التفكير
egyptian	انا بجد مش عارفه اقول ايه للوزير بس هو فعلا كتر خيره فى اللى بيعمله وبقا فى نظام والمدارس بتتحسن كل يوم اكتر بس احنا خلاص بنتكلم فى الوقت الضايع واما نقول وقت ضايع يبقا بنتكلم عن الثانويه العامه جدول ظالم وتغير ظالم وقرارات اتاخدت وكانه حتى مفكرش هوا اخدها بناء على ايه كان فين من اول السنه احنا مش عرفين نروح المدارس ولا الدروس واللى بتقول ان الطلاب الثانويه المفرود يرواحوا المدارس ويرجعوا لدروس اكيد دى مش طالبه بجد حرااااااااااااااااااااام اللى هما عملوه فى طلاب الثانويه العامه
egyptian	مع احترامى لحضرتك لو جربت تزور المدارس العاديه اكيد هتفصل المدرسين والمدريين حتى الفراشين مش هتفصل طلاب للغياب لا روح جرب زيارة مرة مفاجأة ومرة لنفس المدرسة ويكون عندهم علم اكيد هتلاقى فرق سيبك من المدارس الخاصة وخليك شوية مع الغلابه شوف لو حد من عيالك استحمل فى مدرسة من دول يقعد ساعه يبقى بحق اسفه بس ياريت تجرب زيارة المدارس اللى مش خااااااصه
egyptian	ابراهيم حسن ارجل واحد فى مصر
egyptian	احسن يا ابراهيم الكرة مش فتوانة فرد عضلات الكرة خلق قبل كل المهارات
egyptian	ايه ده !!!!!!!!!! ياناس دى كوووووووره مش مصارعه وقتال شوارع!!!
egyptian	برافو عليك يا زاهر يا رئيس اجبن اتحاد في تاريخ مصر طب نزل الملعب ازاى طالما بلا صفة أمال أنت قاعد يا عم الحج تعمل أيه لو أي واحد بصفة أو بدون يحرم من دخول الإستادات أو التحدث بإسم أي جهة في أي وسيلة إعلامية مش قادر ممكن إحنا نوريك الفيفا تعمل فيك وفي إتحادك إيه يا فرحتي بيكم والله شرفتوا مصر ولسا غسيلنا الوسخ المنشورعبر الفضائحيات و صل لكل العالم كل الناس بتتفرج علينا و الجبلايه بدل ما تلمه نايمه في العسل ولا مسؤول و لا وزير من لي كانو بيتسابقوا في موضوع كرامة مصر فين اولاد الريس من لي بيحصل و لادول بيبانوا بس لما المنتخب يكسب يا عالم احنا بقينا فرجه و الوسط الرياضي و الاعلامي بقى زفت طب لما واحد موقوف من لي اداه الحق ينزل الملعب و يتكلم باسم نادي كنت فين من وقتيها و الله العظيم انا اكثر ما كرهت روراوه داه النهارده بطالب يكون عندنا واحد زيه بدل البهاوات وش الغباء لي ابتلانا ربنا بيهم
egyptian	اولا انا زملكاوى وضد ما قام به أبراهيم حسن ولكن لى كلمه لزاهر
egyptian	كفايه كده وارحمنا واستقيل لان منظومتك فاشله و
egyptian	فاكرين المعلق الزمالكاوى احمد عفت لما كان بيعلق على ماتش الزمالك و المحلة و جابت المحله جون من كوره عرضيه قال سيته (و عرضيه ا...... جون) ولم يتخذ اى حد عقوبة عليه وبعد عقوبه النهارده كل يبلطج كله يسفل كله يزبل مهو دة عصر الزبالك!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
egyptian	ابراهيم حسن بيتعامل بعصبيه غريبه
egyptian	انتا كده انتهيت
egyptian	بصراحه يا جماعه انا شايف اللى حصل فى ماتش الشرطه والزمالك امبارح دى حاجه مش جديده علينا ومن فتره طويله والكره فى مصر هو دا حالها وحال حاجات كتير اوى مش الكوره بس مش عرف اخرتها ايه ومش عايز اقول ان دا بقى طبع فى ابراهيم حسن انه غاوى مشاكل مع الاعتذار للفنان الكبير عادل امام بس بجد يا كابنت ابراهيم انت زودتها اوى وكان الكوره فى مصر انت وحسام وبس ومش عارف انت اصلا بقيت طرف ليه فى الموضوع بتاع امبارح انت لا عضو فىالجهاز الفنى للزمالك ولاة مشجع للزمالك يبقى ليه تدخل فى موضوع الضرر كله هيبقى على الزمالك وبس لانه محدش هيقدر يحسبك لانك موقوق وشكرا
egyptian	1- سوء تحكيم ولا تحكيم الحوكشه في الشوارع
egyptian	9- زاهر نفسه اهان كرة القدم المصرية وعلقة الجزائر ليست ببعيده
egyptian	علشان انت اهلاوى واطى مش اهلاوى عادى علشان فيه اهلويه كتير محترمين عارفين ان الفوز بدون شرف عار
egyptian	لكن مانت طول حياتك عار هو انت فاكر انك انت الى فزت ببطوله افريقيا ولا ايه
egyptian	يا مصلحجيه ربنا ياخدك انت واللى زيك بوظتو وخربتو البلد
egyptian	والله اتحاد الكورة عايز روراوة لان احسن قرار شطب ابراهيم حسن من الكورة فى مصر وزاهر دة ترزى تفصيل فينك يا روراوة علشان تادب البلطجية
egyptian	يا عم زاهر روح اتنيل على عينك و هبلك يا أهبل , روح شوف روراوة الى كل يوم بيطرقع لك على قفاك انت و اتحاد جبلاية القرود الى انت منها , مش فالح غير يتشطر على كابتن ابراهيم علشان هو ارجل من اى واحد فيكم و جزمته برقبه 100 واحد من عينتككوا يا بتوع اتحاد الفراولة انتوا...... بلا قرف جتكوا القرف.......
egyptian	اللى حصل من جمهور الزمالك دا بلطجة هما عاوزين يكسبوا بالعافيه ودى مش اول مرة هما نسيوا اللى حصل فى ماتش بتروجيت فى لدور الاول هما طول عمرهم بلطجية وانضملهم البلطجى الكبير ابراهيم الابيض والطيور على اشكالها تقع(انا عاجبنى حسام وشيكا وعبد الحليم فى تهدئة الجمهور )(حازم امام وعلاء على انتوا لسة فى اول الطريق ولو هاتبتدو كدا يبقى مش هاتكملوا)
egyptian	اتقى الله يابراهيم انت وامثالك احنا مش ناقصين كفاية اللى احنا فيه .. كرهتنا فى الكورة وفى كل شئ.
egyptian	عندي سؤال بسيط لاعضاء اتحاد الكره الموقرين ... لما يكون ابراهيم حسن ليس له صفه إيه اللي خلاه يدخل الاستاد او ينزل ارض الملعب المفروض الماتش ده يتحسب لصالح الشرطه خلي الهمج اللي فاضحينا في كل مكان يتربوا ... طبعا التعليق مش حيتنشر
egyptian	6- اية اللي بينك وبين روراوة عشان تسكتلوا اوي كده ؟رد يازاهر
egyptian	نفسى اعرف مين المسئول الذى اتصل برئيس اتحاد المهلبيه مكفاك فشر يا ابوا لمعه هو فى حد فى شمال افريقيا محترمك علشان يتصلوا بيك يافشار هومصر هانت على الناس لدرجه دى بقى مفيش حد غير الراجل دى يمسك اتحاد المهلبيه يا ناس دى مبيعرفش يتكلم جمله مفيده اما بخصوص العقوبات اتحاد المهلبيه ليه حق يعمل فى الزمالك اكتر من كده تعرفوا ليه لاانى مجلس اداره ضعييييييييييييييييييييييييف تعرفوا لو اللى حصل دى مع الاهلى كان جابوا العيب على الشرطه لاانه مجلس جهلويه ولاكانوا حيفكروا مجرد تفكير فى مثل هذه العقوبات بس انا قلتها لواحد صاحبى بعد مباراة الجهلوبه والمقاولون طالما الجهلويه تعادلوا لم يسمح للزمالك بالفوز فى مباراة الشرطه وصدق كلامى ولى مش مصدق يرجع لشريط المباراه واخيرا اطالب مجلس ادارة نادى الزمالك بلاستقاله للانهم غير جديرين بقيادة نادى الزمالك وارجوا نشر هذا التعليق فى هذه المره ولا لازم اكتب انى جهلوى علشان يتنشر التعليق
egyptian	مش معقول يكون كل ده ردة فعل على مباراة تافهه امال لما بنسمع ونشوف المجازر اللى بتحصل للفلسطنيين والمسلمين فى نيجيريا واللى بيحصل للمسجد الاقصى بنشوفش حد منكو بيتكلم تفتكروا مين الاهم بجد احنا مش ناقصين ناس اقل ما يقال عنهم انهم عديمى الاحساس زمالك ايه ولا اهلى بقت هى ديه المشكله اللى شغالكوا يا شباب ياللى قال فيكم (رسول الله صلى الله عليه وسلم) انكو خير أجناد الارض
egyptian	ودلوقتي بتنسبوا بلطجتهم للزمالك؟؟
egyptian	ودلوقتي بقت بلطجة
egyptian	عموما كل شريف ومحترم ف مصر لازم يرفض اللي حصل من ابراهيم ، لكن ف نفس الوقت أشيد بظهور حسام بمظهر محترم ومشرف وأقول عن عقوبات اللجنة اللي جت ضد الزمالك وبس حسبي الله ونعم الوكيل ولا يجب أن تتأثر صحوة الزمالك بهذه العقوبات المجحفة
egyptian	لو انتو فغلا اتحاد محترم وخايفين على كرة القدم المفروض البلطجى ده يتشطب
egyptian	ههههههههه اضحكتني ،طيب هات حد غيرك يتكلم ههههههه
egyptian	عيب يا كابتن ابراهيم فى اللى عملتة قلة دايما فى دمك ويارب يكون القرار بتاع اتحاد الكرة جامد عليك وتعقل
egyptian	انا شايف العقوبات دى قليلة جدا ما حدث امس مهزلة بكل المقايس لازم تكون فيه عقوبات اقوىللردع والا هنلاقى كل يوم واحد بيمسك الحكم وواحد يضرب اعضاء الفريق الفنى للفريق التانى
egyptian	اعتقد ان العقوبه دي مش رادعه للزمالك اللي عاوز ياخد الدوري بالعافيه احنا ممكن نطلب من الاهلي يسيب الدوري السنادي ليهم جايز ربنا يهديهم وكل حاجه الحكام طيب الزمالك امبارح كان يستحق الفوز؟
egyptian	قبل كدة غرامات عشان الشماريخ والالعاب النارية ودلوقتي غرامات وتكاليف اصلاح التلفيات
egyptian	ايه الغباء دة يا زمالكوية كنت مبسوطة بشكلكم ف اول الماتش واتقهرت لما حصل اللي حصل
egyptian	انا اهلاويه ومع ذلك اتساءل الى متى يستمر ظلم الزمالك؟لماذا ؟الا يمكننا ان نلعب ونتنافس دون ظلم ودون محاباه؟ولماذا كل هذا الهجوم على حسام وابراهيم حسن؟الم يكونوا من لاعبى الاهلى وكنا ندافع عنهم اذا خرجوا عن شعورهم ايام لعبهم لللاهلى؟ام نهاجمهم لمجرد انتمائهم الان للزمالك ؟الا يستحق فريق الزمالك العدل حتى من باب المنافسه الشريفه؟الحكم ظلمهم ظلم بين-وبدلا من ان نجد الحل لسوء مستوى الحكام عامه سواء مقصود ام لا نعاقبهم.
egyptian	قرارات ناعمه وكلها حنية مكنتش عارف ان عباس جامد كده خايفين منه يعمل مؤتمر صحفي ويناديهم بأسمائهم الحركية
egyptian	انا نفسى اعرف حاجه مهمة جدا هو الاهلى بيدفع كام عشان ندفع اكتر منه واحنا معانا فلوس مش مش زى نادى القرود مش لاقى يصرف مرتبات العمال
egyptian	كل التمثيليه دى علشان ماتش القمه عتى فكرة هذا نتيجة الفساد الموجود فى كل شى فى البلد فلا نستغرب ان يصل للرياضه واعتقد انها صورة على الهواء للفساد الحاصل وحسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	لما أنت لسه مطلعتش من البيضه وبتعمل كده ....! أمال لما تخرج منها هتهبب أيه ..... الحق مش عليك ..الحق علي الجماهير اللي بتعمل لك سعر ، الحق علي الجماهير التي لا تراعي الأدب قبل الموهبه ....ابشرك بمستقبل مظلم سبقك اليه مغرورين كتير .
egyptian	انتوا فكرين مباراه الاهلي والمحله .وائل جمعه وحسام عاشور
egyptian	ربناياخدإتحادالكورةبقيادةسمير زاهر اللي معرفش ياخدحق مصرمن مهزلةالسودان والأخ بتاع حكاوي القهاوي بتاعة نادي الصيد حازم الهواري اللي قال إن عمرالزمالك مش واخدبطولةطول مأنافي إتحادالكورة وأنابقولك إنت إنسان فاشل ودورعلي المنتخب الشباب والاوليمبي اللي طلعواصفراليدين بسبب فشل تخطيطكم.ومحمدحسام الفاشل اللي قاعديظهرعلي الفضائيات وبيدورعلي الفلوس بدلامايقعديعالج أخطاءالحكام آسف قصدي عمي ألوآن الحكام.يسيب لجنةالحكام أحسن ويتفرغ للفضائيات.حسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	وياريت تاخد معاك احمد حسن اللي قل أدبه علي اللي اكبر منه واتفشخر بحاجة لسة محققهاش والجماهير-الخلوقة-رسمت صورته ع الرايات الحمر وهتفت باسمه
egyptian	أو ادي دروس ف الاخلاق وبالمرة ف الضمير للحكام اللي بيهدوا الدوري للأهلي كل سنة
egyptian	لالالا مش محتاج تطور ياعم هتروح فين تاني هنجيبلك مين تاني ترقصه
egyptian	لظروف شغلى بالورديات بالمطار كنت اتمنى الحضور
egyptian	الزملكوية دول مش بس بلطجية لا وكمان أغبياء. يقولو إن الحكام بتظلمهم علشان الأهلى يأخد الدورى. طب ليه الحكام مخلوش الأهلى يكسب المقاولون ويريحو دماغهم؟
egyptian	عارف لولا انى عارفه انك جهلاوى عبيط من بتوع تيت تيت اهلى ولا هما فاهمين حاجه فى اى حاجه كنت رديت عليك بس صدقنى حتى الكلام خسارة فيكم انتم هاتعيشوا وتموتوا جهلاويه ضحايا الفساد والتضليل الاعلامى السافر الى خلاكم تنسوا العار الى انتم فيه يامشجعى اكبر منظومه فساد فى العالم
egyptian	المثل المصرى بيقول تكلم العايب يلهيك واللى فيه يجيبوا فيك هو ده حال الاهلوية الاستاذ اللى بيتكلم عن البلطجة هو وامثاله يشجعون نادى البلطجة دة الرمز بتاع ا لاهلى كان بيضرب زمايله فى الملعب يا محترمين عارفينه ولا نسيتوا ابراهيم سعيد مع وليد صلاح لما اتخانقوا فى الملعب والحكم طردهم ولا نسيتوا النجم الساحلى لما جمهور الاهلى نزل فيه ازايز وقلة ادب وسفالة بعد الماتش ولا نسيتو ا الشاب الزمالكاوى اللى ولعتوا فيه النار ولا المعركة اللى فى حمام السباحة جوة النادى الاهلى وبين ابناءة اما عن التحكيم فالاعمى يرى من سنين ان الاهلى يفوز بالبطولات المحلية بسبب فساد التحكيم والاعلام واتحاد الكوسة فهنيئا لكم البطولات بهذا الشكل فانها تليق بالاهلى وجماهيره وهذا ما اعتاد عليه
egyptian	يا ريت نحكم على الامور بحياديه مش بتعصب وخلاص الزمالك من اكتر الفرق اللى بتستفيد من الحكام واظن ماتش المحله والمقاولين والجونه وغيرهم كتير الزمالك مايستحقش 3 بنط بتوعهم وعاوز اسالك سؤال اداء الزمالك امبارح كان يستاهل يكسب ؟ وانا عارف ردك مقدما
egyptian	بالذمه ده منظر حكم وكمان بتكتب تقرير يدين الزمالك انت عاوز تفضل تظلم فى الزمالك ومايبقاش فيه اى رد فعل على اساس يعنى الزمالك لازم يفضل طول عمره ينضرب ويسكت؟ انتو خلاص مش بتنكسفوا خالص وانت مين يدين تحكيمك الظالم ولا انت وخد اوامر وعشان كده مش همك حاجه!!!!
egyptian	عماد متعب لية بلنتى واضح وهدف حرس الحدود فى الاهلى تسلل واضح والزمالك فاز على المحلة بضربة جزاء مسخرة والجونة لية ضربة جزاء فى مباراة الزمالك هسكت ومش هقول كمان فضل الحكام على الزمالك يا ندا روحى اورى كوسة واشترى خيار احسن
egyptian	ولحد إمتى يا زمالك حتبقى ملطشة ومطية للنادى الجهلى واللوبى الأحمر وأنا عايز اسأل سؤال لمسئولى نادى الزمالك منافسة إيه إللى بتحلموا بيها ما تفوقوا بقى وصحصحوا هو إنتم مش عارفين إنه ممنوع منافسة النادى الجهلى ومين إللى حيخليكم تاخدوا بطولة ولا إنتم نسيتم قول العضو الأحمر فى إتحاد كرة القدم الذى قال طول ما أنا عضو فى هذا الإتحاد فإن اولاد ال.........كلمة شتيمة عمرهم ما حيشموا بطولة .
egyptian	زملكاوى مفروس من عدم وجود عدالة .
egyptian	بجد عيب اوي اللي انتم بتعملوها كل الفرق اتظلموا ونفس الوقت استفادوا من اخطاء الحكام يعني مش مستهلا كل اللي انتم بتعملوه
egyptian	والله والله والله لعيبه تيييييييييييت و جمهور تيييييييييت تيييييييييييت تييييييييييييييييت و بجد بلاش تتكلموا على اسيادكم الاهلويه احسن نادى فى مصر و العالم العربى و افريقيا و احسن جمهور و اجدع جمهور و موعدنا فى ماتش القمه سابقا لان انتو ماينفعش تكون قمة كره مصريه
egyptian	اللى نفسه افهمو انتو لازم تكسبوا بالعافيه ؟ و عايزين تقولو ان الحكام هما السبب فى المركز 13 و ان الحكام هما سبب 5 سنين سواد على دماغكو و ان الحكام هما اللى بيخربو ادارة الزبببببببببببببببببببالك لمو نفسكو و خاليكو فحالكو و العبو كوره و اكسبو و بلاش كلام كتير و افتكرو ان الاهلى لحد النهارده متكلمش مع ان ادارة الاهلى ممكن تهد الدورى و اتحاد الكوره و ناديكو على دماغكوا بس طبعا مينفعش اسطوره زى الخطيب ينزل لمستوى الذببببببببببببببببالك المتدنى جدا جدا جدا
egyptian	اي نمرة3.... انت ياما ابو جهل ياما بتشتغل ظالم بعد الظهر ....ياما معندكش دم..
egyptian	كل يوم وبعد كل اللي بيحصل ده بيزداد كرهنا للاهلي ..هذا النادي الذي لا يحي الا بالظلم والاتستبداد....ولا عزاء للاخلاق الريضية
egyptian	الي رقم 32....ربنا يهدك
egyptian	يا بتوع اسماعيلية رايح جاى يا من تشجعون دراكولا الكوسة المصرية يا بتوع بيب بيب يا من لا تفقهون شيئا يا من لا تسمعون ولا تبصرون غير اهوائكم المريضة التى تحب وتشجع المفسدون واعوانهم ويا اتحاد الكوسة المصرية الا تريد المذبوح ان يقول اه الى هذا الحد الظلم والفسادكبير وقوى ورغم كل ذالك الزمالك سيبقى البطل الحقيقى بالنسبة للعقلاء والمثقفين والمحترمين فقط ولا عزاء للغنم وتحياتى للزمالكوية
egyptian	ارجو النشر لانى زهقت من عدم النشر وارجو من اى واحد اهلاوى يحط الجزمه فى بوقه ويخرص وكفايه ظلم وافتراء لو القرارات دى على الاهلى كانت الدنيا ولعت فين بلطجه احمد حسن لما كان عاوز يعتدى على الحكم فين لجنه الكوسه كفايه فساد كفايه كوسه احنا اقرينا الزملكاويه ان الدورى للاهلى مع سبق الاصرار والترصد وسلميلى على الكوسه ههههههههههههههه
egyptian	الخايب هو اللى بيشجع نادى الكوسة والفساد والاعلام وكوسة الحكام الخايب هو اللى بيشوف وميفهمش والخايب هو اللى بيسمع وميعرفش والخايب هو اللى عنده عقل ومبيفكرش بيه وتحياتى للزمالكوية انظف واعقل ناس ولا عزاء للجاهلاوية
egyptian	خليكوا انتم مداريين فى مصر وبطولات محليه عشان شكلكم كده فى البطوله الافريقيه وباذن الله هاتشوفوا ايام سوده على دماغكم ومش هاتلاقوا سمير عثمان ولا ريشه عشان يسافروا معاكم ولا لاعب يحط جول فى فريقه وتكسبه استروبيا ولا شوفوا دفعتوا كام للاعب المقاولين الى حط جول للاهلى يامنظومه كامله متكامله من الفساد
egyptian	حكم الماتش أخطاؤه متوصلش لدرجة التحيز وانا مش شايفة ولا بلنتي غير بتاع شيكابالا لكن اللعيبة كانت ف مستوي سيء جدا امبارح خصوصا الشوط الاول يا اخواننا الفرص اللي اهدرناها كانت تغنينا عن أي بلنتات اللعيبة كانوا ضعاف ودون المستوي عشان كدة شيطوا الجماهير ع الحكم
egyptian	الى تعليق واحد دى مش دكتورة دا مخبر واسمه زلطــــــة هى دى وظيفته وبياخد عليها مرتب
egyptian	ممكن اليوم السابع تعمل لنا قاموس يمكن الرجوع اليه علشان نعرف منه اسامى المنظمات الى بتتحفنا بها كل يوم ولا لها عدد ولا حصر ولامعروف ايه دى ولا دى ودى تبع مين أصل المنظمات كترت والبوتيكات كترت وكله بيعزف نشاز وبيتلاعب بأمن هذا الوطن كأنهم الوحيدون الشرفاء والوطنيون والباقى خونة وسلم لى على منظمة الكيمى كيمى كا حاجة تجنن
egyptian	لية الاحراج دة الدكتورة محدش هايسمع صوتها فى الجرسة اللى على الملاء دى ياصاحبى التعليمات عندها للبرادعى فقط
egyptian	انا مش عارف كل يومين حادثه تحصل فى قنا وكإن السنه دى اسوء سنه فى تاريخنا لازم صعايدة القنازيه يخلو بالهم شويه من ان سمعتنا بقت فى التراب واحنا إلى مشهورين بالجدعنه والشهامه
egyptian	يا أخي روح في ستين داهية .أنا عمري ما شفت بجاحة زي كده. فريق لا يحتسب له 3 ضربات جزاء و الاصرار موجود على عدم احتسابهم و تقولي تحكيم. المهم اسيادك في النادي الاهلي يكونوا راضيين عنك انت و حرامية الاتحاد في الجبلاية ( جبلاية القرود )
egyptian	رئيس الحكام نفسة كان حكم نص لبة كم مرة ضيعوا البطولة من الزمالك بإعترافة لما يكون كل مرة خطاء حكم يكون فى صالح الأهلى مفيش مرة يكون ضد الأهلى ما معناه!!!!!!!!!!!
egyptian	خلى ابراهيم الابيض يتشطر على رامى سعيد اللى علم على عيلة حسن وخلاهم يعيطو ويحطوا راسهم فى الطين وقالو يابا شرفنى قالة لما يموت اللى علم عليا انا والعيلة
egyptian	وبعدين الزمالك زعلان ليه الدورى للأهلى زى كل سنة (بواسطة الحكام )ومع السلامة ياكابتن حسام انت كبرت .............والسن له احكام
egyptian	هو ده الي عندنا هما دول افضل حكام في مصر الي عنده حكام احسن منهم يتفضل يجبهم هو ده قدرنا يبقي نصبر عليهم ولو صبرنا والوضع لم يتحسن يبقي نعمل ايه نلعب ونستحمل ولا نبطل كوره خالص انا بقول نلعب ونستحمل والي ميقدرش يستحمل سوء التحكيم يبقي يقعد في بيته وكفايه عليه يلعب في الدورات الرمضانيه
egyptian	اللي اختشوا ماتوا خلاص . وهو في حد بقي بيحس ولابيشوف ولا بيسمع . هو في ايه في البلد كويس علشان يبقي التحكيم في الكوره كويس . انتوا عرفين يعني ايه تحكيم يعني العداله . بلاش خيبه والنبي . يعم حسام واتقي الله في سنك .
egyptian	الزمالكويه كانو ال 14 بالحكام صح والله دى خيبه التحكيم وحش وسيئ بس على الكل الاهلى البطل طول عمره على مر السنين باحكام برضو يا فاشلين الزمالك والله كان المفروض ينزل درجه تانيه ده كان المفروض يتباع لاعب لاعب للانديه بس كامو راحمين مع الزمالك واللى عدلهم الحكام البطل بطل يا فشله وبقولها بامانه
egyptian	طب يا أقذر الناس بتتدخلوا ف حاجة تخصنا ليه
egyptian	اذا كنا بنتخانق ف ملاعبنا فانتوا بتدبحوا بعض ف ملاعبكو وف أفراحكو كمان
egyptian	أنا مش عارف الزمالكاويه زعلانين ليه المفروض انهم اتعودواعلى كده من زمان من يوم ماحكم الحزن الوطنى وهوده الحال أيه الى اتغير لازم يكون حزب واحد الى يحكم على طول و أيطا نادى واحد الى يفوز على طول اما حكايه الانتخابات و الحكام ما هى الا ديكور وخلاص والى مش مصدق يفتكر مرشح الحزن الوطنى الى جاب 20500 صوت من 21000 ناخب حتى فى التزوير فاشلين مع ان المثل يقول كدب مساوى ولا صدق منعكش وكما قال عمنا صلاح منصور
egyptian	فى الزوجه الثانيه الدفاتر دفاترنا و البلد بلدنا و الى مش عاجبه يسبها ويمشى.
egyptian	يا كابتن حسام طول عمرك وانت متحيز راجع جميع المباريات هذا الموسم واللي قبله وانت تعرف كم كنت انت وحكامك متحيزين ريشه عمل ايه السنه اللي فاتت والحكم اللي كان بيحاول يبقي صح بيتركن والسنه دي المهازل لاحصر لها انا عارف يمكن انت مغلوب علي امرك ممكن يكون عندك تعليمات من زاهر ومجلسه الفاشل انك تعمل كده خلي عندك كرامه وامشي صحيح المنظومه كلها فاسده وبتتحرك حسب الاهواء واللون ويمكن ده مقصود لاشغال الناس واقسم بالله ان حكم حالي بيحكم بالممتاز ب قاللي حسام راجل مش كويس وكل الاخطاء دي مقصوده
egyptian	اصل المجلس مجلس ابوهم
egyptian	اكثر من كده ترهيب وطغوط ومشاكل لاحصر لها بوسائل المواصلات وغيره من المشاكل اليوميه الت لا تنتهى هوة فى ايه تانى......................
egyptian	رجب حميدة كان معارض للحكومة ، وبعدين انقلب 180 درجة بقى مع الحكومة ... نعمل مسابقة مجرد سؤال والجايزة ... رحلة للعلاج على حساب الدولة ب 2 مليون جنيه !!!
egyptian	إيه البلطجه وقلة الأدب والكذب ده هما الناس دى بهايم للدرجه دى هما فاكرين الناس مش شايفه اللى بيحصل حواليها بقى الآلاف المؤلفه اللى بيقبضوا عليها وش الفجر كلام مابيحصلش أو كلام قانونى طب لما هو قانونى بيعملوا الكلام دة فى إنصاص الليالى ليه لما هو كلام صح يابتوع الحزب الواطى فوقوا زمنكم إنتنهى خلاص وعجلة الزمن بتدور والتغيير قادم لا محاله والتاريخ لن يرحمكم ماشى يا عم شيرين وربنا معاكم يا إخوان
egyptian	شغل عيال
egyptian	لااااااااا بجد كفااااااااااااااااااااا ية !
egyptian	يبقي ايه اللي ناقص !
egyptian	ايه مناسبة ان نائب الوطنى يقول على نفسه نسوان ؟
egyptian	ولازم الست الجادعة تدافع عن جوزها
egyptian	علشان كده كل عشر تعليقات ينشروا لى واحد
egyptian	لما هرم خفرع عمل قيك كده امال لو كنت طلعت هرم خوفو كان هيحصلك ايه؟
egyptian	امال احنا طالعين لمين؟
egyptian	الله يكسفك تصور ايه فضحتنا وخليت رقبتنا زى السمسمه بكره يقول الصعايده بيطلعو مش بيعرفو ينزلو
egyptian	معلشى اصلو صعيدى كان فاكر انو طالع الدور الاول على سلم الدار الى فى النجع
egyptian	المشكله بعد ماهينزل هينفخوه بس بصراحه الصعيدى ده جامد
egyptian	هم عرفوا ازى انى هو صعيدى
egyptian	ياحبيبى انت فاكر هى لعبه علشان طلعت برج الحمام عندكم يبقى خلاص طلعت قمت جبل الالب ......
egyptian	بيقولك مرة واحد صعيدى طلع الهرم معرفش ينزل ههههههههههههههههههههههههههعععع
egyptian	هوا طلوع الهرم زي نزوله
egyptian	كل واحد بكلمتو دلوقتى عالصعايدة لوكان نزل كان زمانهم قالو ده اسكندرانى عيب عليكم بقى اتلمو
egyptian	اللى طلع الهرم دة اسمه درديــرى باشا من الفخايــدة
egyptian	هما دول الصعايده الى موته الملك بتاع الشطرنج مخنوق هههههههههه بس جامد والله
egyptian	واحد (صعيدى) وقع في حفرة ، نزلوله حبل عشان يطلعوه ، ربطه في رقبته0
egyptian	كان فاكرها حتة جبنة نستو ههههههههههههه
egyptian	يعنى عامل فيها دكر وطالع الهرم انزل بقى يا دكر
egyptian	رئيسى فى العمل كان صعيدى وكان يضحك كثيرا جدا على النكت التى تقال عن الصعايده بل كان يطلب منا أحدث النكت فى هذا المجال يعنى القافيه تحكم وعموما حكاية صاحبنا ده هو الصعود الى الهاويه
egyptian	صعيدى جدع عمل الا محدش قدر يعمله
egyptian	بس الراجل ده هينزلوه امتي
egyptian	يا جماعه انتو واخدين فكره وحشه اوي علي الصعيده - الناس دول طيبين جدا وعلي نيتهم ومش كل واحد يعمل حاجه نمسكه تريقه - هو ده اللي احنا فالحين فيه عيب
egyptian	ج : لأنه ملفش ولا لفة . ماشتغلش يعنى
egyptian	لانة لما يتلفًت ويبص وراة , لو طولة 185 سم , شعاع الروية هيتلاقى مع كل زوايا الحجارة من اعلى .
egyptian	و مننساش,,,,,,,
egyptian	صعيدي دكـــر بس للاسف طلع دكر بـط ههههههههههههههههههههههه
egyptian	اصلة صعيدى بصحيح عبيط
egyptian	بس عايز اقول للاخ الصعيدى انة بعد ما ينزل بالسلامة هيتنفخ
egyptian	يعنى الزبون هيتنفخ هيتنفخ
egyptian	هو كان طالع عشان يثبت انو خوفو ده من بحري وانو الصعيدي اعلي من البحري
egyptian	بس الموضوع ده هيفيده لو رفيع لانه هيتخن بعد ماينزل (هيتنفخ)
egyptian	هاها ............ يامصرين ........... والله أحنا ما فلحين غير فى التريقه والكوره ولسه بنقول الجزائر ومعظم الدول بتضربنا على دمغنا وبنسكت ليه
egyptian	اكيد كان عاوز ينتحر
egyptian	الصعيدى طلع الهرم معرفش ينزل يليل يل______________________________يل فينك يبواليف علشان تكمل الموال
egyptian	واحدبلديتنا اشترا عشرتلفزيونات مراتو بتسئلو لية كل المصاريف دى قال لها علشان اشوف المذيعة وهى واقفة
egyptian	وبيزعلوا لما نطلع عليهم نكت :)
egyptian	صعيدي بقه وقامت في دماغه
egyptian	انا الصعيدى اللى طلع الهرم
egyptian	اللى أقدر اقوله ان هتبقا كارثه كبيره جدااااااااااااااا لو الاخوان مسكوا الحكومه وانشاء الله مش هيحصل
egyptian	والله أنا شايف إن دى خطوه جميله جدا وياريت بقية الأحزاب يشوفوا البرنامج ويقولوا رأيهم فيه ولو كان فيه اضافه أو حذف مفيش مشكله .العقول بتتكامل وأنا عايز أضرب مثل لمن يخشى من الأخوان شوفوا هم ماذا فعلوا عندما تولو نقابة المهندسين مثلا .وأنا بقول للأخ الملوانى والله يا أخى لو عايز تتهم حد هات بينه وتذكر قول الله سبحانه وتعالى "ما يلفظ من قول إلا لديه رقيب عتيد"وبكره تقف قدامه وشوف هتقوله إيه لما يسألك عن التهمه الباطله دى جهز اجابتك من دلوقتى.
egyptian	3 .... انت عمال تخبط ومش فاهم أى حاجه فى أى حاجه شاطر بس تكرر نفس الكلام ومفيش عندك أى جديد !! لما تحب تنقض حد عرفنا ليه وايه هى مبرراتك وحاول تتكلم كلام معقول ويستند على حقائق لان الموضوع مهم ومش بسيط دول الاخوان يامعلمه دول أقوى فصيل سياسى فى مصر رغم القمع والظلم والمفروض ان جنابك تفتخر ان فيه ناس زى دول موجودين فى مصر اعطوا للعمليه الساسيه منظر وشكل رغم الديكتاتوريه !!! انت بقى سيادتك عملت ايه غير الكلام والهيصه الكدابه التى لا تستند لدليل زى اخواتك فى حزب الخراب والدمار ؟!!!
egyptian	8 ...... هاتكون كارثه ليه يا جيمس بوند ؟!!! حضرتك بقى محقق دولى وعارف اللى الناس مش عارفاه ؟!! والله الواحد مبسوط ان فى البلد ناس زيك صاحيين !!! يا جيمس بوند للأسف انت مش عارف أى حاجه لا عن الاخوان ولا غير الاخوان !! كلام فى كلام ومفيش فهم ولا وعى باللى بيحصل حواليك !!! يا جيمس بوند الاخوان هم اشرف ناس فى بلدك وابحث ودور عن الحقيقه وابقى عرفنا انت وصلت ليه بس ياريت بدرى قبل ماتخرب مالطه اكتر واكتر...
egyptian	طبعا عقبالنا بس انا شايف انه صعب لان الرجالة ماتوا فى73
egyptian	يا عالم قولولهم يبعتوا شوية تصدير لباكستان
egyptian	ودلوقتي اقدر اقول
egyptian	نفس اعرف اخرة دا كله معاك ايه يامعلم
egyptian	اصله من نفس العينه بتاعته
egyptian	اين ماهيتاب التى صدعتنا بزملكاويتها ومارايك ياماهيتاب فى اللى حصل والله انا عارف ردك بس مستنى يكون زى مانا عارف والا لا
egyptian	ربنا يشفيك يا ابراهيم من الحاله المريضيه اللي انت فيها للاسف طلع عنده مرض الهس هس واسيب بجنون الاضطهاد ربنا يشفيك ياهيما سابقا الكابتن بوحه بعد مباراه الشرطه الحمد لله انك لوكنت رحت عملت محضر كنت دخلت عنبر الخطرين صراحه الحاله خطيره جدا ربنا يشفيك يا بوحه مع اطيب الامنيات بالشطب من سجلات الرياضين والانضمام الي اتحاد البلطجيه المنحرفين مبروووووووووووووووووووووووووووك
egyptian	عيب اللى حصل لفريق الشرطة اناعاوزمسؤولو الشرطه يجيبو حق منظرهم ومكانتهم ومحمد ابراهيم الراجل المؤدب منذ الصغر لأن المنظر كان بصـــــــراحه مهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــين
egyptian	واللهى بجاحة بجد هذا هو طبيعة البلطجية
egyptian	صدق المثل القائل ضربنى وبكى وسبقنى واشتكى .. صحيح اللى اختشوا ماتوا .. نصيحة لاتحاد الكرة المصرى خليكوا شجعان وقرروا هبوط نادى البلطجية ومقره ميت عقبة للممتاز ب علشان نرتاح موسم كامل من مشاكلهم اللى عمرها ماتنتهى
egyptian	أنا الحضارة النوميدية الأمازيغية إنت مين
egyptian	أنا إبن ششناق قاهر الفراعنة إنت مين
egyptian	أنا الذي أنقذتك من الصهاينة في 67 و 73 إنت مين
egyptian	أنا ملايين الأدمغة الذكية في العالم إنت مين
egyptian	اول شئ الى صحيفة اليوم السابع لازم نحترم رجال الدين و قبل مانقول الاسم لازم يكون فية لقب و دة الانبا كيرلس و انا ابدات اشك فى مصدقيتك و مين الكمونى علشان نسمع لكلامة انتم نيستو انة مجرم ولااة هى شكلها انها هتتطبخ زى القبلها الكشح و اسكندرية و غيرها حاجات كتير ما احنا عايشين تحت القانون ظالم بس فية ربنا روربنا فوق القانون
egyptian	الناس اتشردت وكتير اتسجن واتخرب بيوتهم. ربنا ينتقم من كل ظالم وحسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	عاملين زى السويقة حاجة تكسف
egyptian	،.، تاااا ني ،.، حنجله حنجل حناجل ،.، انتي حره ،.، اشربي ،.،شكرا
egyptian	ولسة ياما فى الجراب ياحاوى من بلاوى
egyptian	يعنى لو خلاص الموضوع جامد قوى كده وهيمشى
egyptian	انا قلت الناس ساكتة لية على بيحصل فى مصر لان الى بيحصل ميستحملوش غير الحمير
egyptian	بس حمير طيبة روح يا حمار وتعالى ياحمار وهو مطيع طيب العلاج من اكل الحمير اية
egyptian	الناس اتعودت انا خايف ليرجع الضمير والناس متلقيش اكل الحمير يكلوا بعض لما الوزير بيعمل كدا يبقى الغفير يعمل فينا اية
egyptian	يارب انت شايف وعالم لسا باقى اية يا مصر لما يبيعوا لحم بشر
egyptian	انا معتقدش باقى شىء متعملش ارحمانا برحمتك.
egyptian	بالهنا والشفا
egyptian	ابص لروحى فجأه ألاقى حمار ففجأه تعبت مالمفاجأه واشتغلت رفستى .. انا مش عارفنى انا توهت من صاحبى .. انا مش أنا لا دا لجامى ولا دى عربيتى ولا دا انا .... ولا دا انا
egyptian	إحناياشعبحمار لوموقفناش وقفة صح هياكلونا لبعض وال إيه سعد الصغير ليقول بحبك ياحمار 
egyptian	يعنى يا جماعة احنا بناكل لحم حمير من زمان ومش حاسين للدرجة دى مش عارفين نفرق بين اللحم العادى والحمير حسبى اللة ونعمة الوكيل
egyptian	علشان كده الطلب على الحواوشى شغال نار و خصوصا بيطلبة أعضاء مجلس الشعب فى المجلس ومعاه أرز باللبن !!!!
egyptian	و الجميع بينهق على بعضة ......آه آه آه- فهمت يا حمار مش أنت بس اللى بينهق !!!!
egyptian	حماريا حطه السيل من عل . المصيبه ازاي ياكل الواحد لحم اخيه ولا يكرره هل هذه اخرتها نوكل بعضنا البعض .
egyptian	غريبه مع انى شوفتهم امبارح واتغلبو 2\1 لحقو يختفو بسرعه كده اما ايصه عيظه بصحيح
egyptian	المقال تكلم عن اللحمة و الكبد و اعضاء داخلية يتم تسويقها و لم يتكلم عن بعض الاعضاء الخارجية وا نتم عارفين انا اقصد ايه.اضن ان هذه الاعضاء بالواسطى فهي مخصصة لزوجات المسؤولين هي غذاء و تسلية في نفس الوقت.
egyptian	انا عرفت ليه انتوا عايزين البرادعى رئيسا"
egyptian	التاني : ان الخبر صحيح والمصريين اكلوا 7000 حمار ومحصلهمش حاجة ... وده برضه مش وحش معنى ذلك ان لحم الحمير غير ضار والشعب هايضرب لحم حمير لما ينهق
egyptian	بس الكويس فى الموضوع ان المصريين لسه هايكلوا 7000 حمار تانيين اللى حديقة الحيوان اتعاقدت عليهم مؤخرا
egyptian	المثل البلدى بيقول من اكل وبان عليه اسم الله عليه وانا بسال نفسى من زمان احنا جرالنا ابه . صارت البلاهة سمة مميزه لنا ... صار كل واحد بينهق مع نفسه او مع الناس واقول الناس جرى لها ايه ... اتارينا بناكل لحم حمير واحنا مشا عارفين ...واتساءل هل وصل بنا الاستهتار وانعدام الضمير الى هذا الحد وياترى الناس المشرفة على هذه المهازل مصريين حقيقى ام اعداء وبيكرهوا مصر واهلها الى هذا الحد هل هو استهتار ام بلاهة حميرى واسفه للحمار ... كم انا محرجة من مجرد قراءة الخبر ليس من اهل بلدى فكلنا صرنا اكلى حمير ولكن من اى اجنبى يقرا هذا الخبر .. محرجة لكل المصريين ... محرجة لمصر فهؤلاء المصريين هم نتاج مجانية تعليم وثورة مباركة ارتفعت بهم ونصبتهم فى اعلى المراكز فهل هذا الجزاء يامصرنا الحبيبة ... ولكن دعونا نقول ومن اولادكم عدو لكم ...
egyptian	احلى حاجة لحم الحمير
egyptian	تقريبا هو متخصص فى العينة دى من الناس اللى لهفو فلوس البلد
egyptian	طيب جابهم منين؟
egyptian	من الفلوس طبعا اللى اتشفطت من مصر
egyptian	ومشاريع برا
egyptian	لصاحب التعليق رقم 3 من دمنا يا عم هو الفلوس كانت كام و بقت كام و الشعب الغلبان ده فى يد كبيره و وصله تخلص الاشياء ده و العموله يا اخى بالدولار ربنا يسهل لعباده
egyptian	اسرائيل هذه الايام حاطة مصر فى دماغها اوى- يعنى كل شوية سيدات و رجال اسرائيليين يتسللوا لمصر بحجة انهم مراسلين او صحفيين و يتجسسوا على مصر- بحجة انهم بيعملوا مواضيع عن الموسيقى او الفنانين او الموضة او الرياضة- و طبعا المصريين اللى فى قلبهم على لسانهم و بيتطوعوا بدون دعوة لكى يخبروا اى شخص كا تفاصيل حياة مصر و المصريين! لا نسبتعد ان اسرائيل تتعمد نشر مقالات و اخبار فى صحفها بهدف استفزاز المصريين و بهدف خلف التوترات بينهم و بين بعضهم و بينهم و بين الحكومة- و لا نستبعد ضلوع الصحفى الاسرائيلى الذى تم القبض عليه فى استاد القاهرة وقت مباراة الجزائر و عثر عليه و هو يهيج الجمهور ضد المصريين ان يكون هو او امثاله وراء رمى الطوبة على اتوبيس الجزائر (الذى لم يسفر عن شىء سوى خلق مشكلة كبيرة) و بالمثل ما حصل فى السودان و اشياء اخرى لها علاقة بالفتن الدينية و الارهاب - واضح ان اسرائيل لها دور خفى داخل المجتمع المصرى- و قناة الجزيرة فيها مساهم بجزء كبير ملياردير يهودى ايضا!
egyptian	مش عارف بقى حضرتك نازل يزعم يزعم على اية وكأنك بتنكر حاجة موجودة وواضحة وضوح الشمس فى رابعة النهار .
egyptian	امتى هنحارب أيها العرب جميعاً ضد إسرائيل و نحرر فلسطين و نرجع أخوة و حبايب و نرجع فكرة الجمهورية العربية المتحدة , امتى ؟ فهل من مجيب !!!
egyptian	فكروا تانى وكفاية بقى ربنا يرحمك يا انور السادات ويدخلك الجنة ومفيش ذل لنا والحمدلله احنا عايشين فى سلام و انا محبش اتكلم عن ناس مش حابين بعضهم اصلا الفلسطنيين لحد دولوقتى لحد دولوقتى ولحد دولوقتى مش مأمنين على بعض مابين الضفة وغزة وكان كل طرف كان اليهود كفااااااااااااااااااااااااية شعارات وارحمونا بقى
egyptian	افتكر ان لوحد قالكم انهم بيقولوا على العرب شتيمة معينة فى مواقعهم حتتضايقوا وتقلبوها شتيمة برضه
egyptian	كان عندى سؤال دايما هما الفراعنة دول عملوا كل اللى عملوه وهجوا من البلد ؟؟؟ فينهم ؟ بجد كلهم ماتوا يعنى وخلاص ؟؟ ليه مفيش حد كمل المسيرة لحد دولوقتى تخيلوا كنا حنبقى ايه ؟؟؟ بجد كنا حنبقى ايه؟؟
egyptian	قتل اتنين وسموه سفاح طيب حبيب الملايين مبارك اللى قتل الاف نسميه ايه؟
egyptian	الحمد لله ان الريس بخير وبيرسل رسائل
egyptian	طيب رنه على موبيل الشعب الغلبان ده الى مش عارف الريس بتاعه فين دلوقتى
egyptian	البلطجيه بتوعك ياريس خربو البلد وللاسف بعلمك اوعا تقول انك من 30 سنه ونت مش عارف اللي بيحصل في البلد ولا اللي انسرق من البلد واللي بيتعمل فينا وايه اللي بيجره في البلد والا اقول لك انك معاهم علي الشعب اللي امن ووقف جنبك كثير بس معدش حيلتنا حاجه نعملها لك ياريس ناس من الشعب كثيرة بتبيع لحمها عشان تعيش وفي ناس بتبيع شرفها برضو عان تعيش ونتا مش حاسس بينا ياريس ارحنا وسبنا نشوف غيرك من يوم ما مسكت الحكم ونتا بتحل مشاكل الدول اتنيا ومشغناك حليت مشكلت مواطن في مصر الا الحرب الوطني وبس
egyptian	دى اقل عقوبه للحصل امبارح
egyptian	يااخى دى رياضة مش حرب
egyptian	احمد ربنا انك لقيت شغل وسبوبة حلوة بعد اعتزالك
egyptian	كل دة مش مهم المهم الزمالك رجع تانى شكرا حسام
egyptian	للاسف يا حسام كل كلامك صح وانا كل اللي عاوز افهمه دلوقتي حاجه واحده (ادارة الزمالك) فين في كل اللي بيحصل ده خذلتونا في اكتر من موضوع - اولا - موضوع حرس الحدود وال3 نقاط المفقوده الي الان وللابد - ثانيا - موضوع المحروس جدو اللي متاكد من دلوقتي انه هيخلص بشكل ودي ده اذا افتكروه اساسا - ثالثا - موضوع ابراهيم حسن وايقاف هاو هاو اللي برنامج زي الرياضه اليوم واقف بجانب ابراهيم اكتر من ادارة الزمالك نفسها - رابعا - ماتش الاهلي وانبي اللي بعد الماتش علي طول قالو انهم مش هيلعبو الا بحكام اجانب ولكن لا حياة لمن تنادي - خامسا - ماتش زي ماتش امبارح وانا متاكد انهم هيقولو أمين علي كل قرارات لجنة المسابقات في الاخر لي ملحوظتين مهمين اول ملحوظه - اقسم بالله انا كنت من اكبر المؤيدين لهذا المجلس بقيادة ممدوح عباس -تاني ملحوظه- بقول لكل الزملكاويه ( ماهيتاب - ندي - يوهان كرويف - ابو زياد - ........) حماسكم ودفاعكم وروحكم وحبكم للزمالك هو اكتر حاجه محبباني في الزمالك سلامي ليكم ولكل واحد بيموت في الزمالك وبيدافع عنه بجدد من غير اي كراسي ولا مناصب
egyptian	كل مافتح موقع اوجريده الاقى التؤام نزاين تصاريح فعلا اكل العيش مر دى مش عقوبات اصلا المفروض ابراهيم الابيض يتشطب فرجتو علينا الدنيا
egyptian	ايه يا عم هلال اللي انت كاتبه ده
egyptian	ده ماتش كورة يعني فايز او مهزوم و بعد كدة كلنا اخوات
egyptian	كل اللي بيحصل ده بلطجة وملوش اي علاقة بالرياضه وحسام وابر اهيم كل اللي كل تصرفاتهم ديه بيدارو بيها فشلهم امبارح في احراز هدف في الفوز علي الشر طه ولو كان في تحيز للاهلي كانت فيه ضربه جزاء لمتعب كانت اتحسبت وان شاء الله نهاية الزمالك علي ايد التوائم وسلامي للبلطجججججججج
egyptian	يا عم حسام دمغنا ... هو انتا كنت في كوكب تاني .. امتا نتخلص منك انتا واخوك
egyptian	وربنا يكون فى عون لعيبه الزمالك وللصبر حدود
egyptian	تحيه للجماهير البلطجيه جماهير نادي الزمالك المشردين في كل مكان الحكام مع الاهلي والحكومه مع الاهلي واتحاد الكوره مع الاهلي والاتحاد الافريقي مع الاهلي والاتحاد الدولي مع الاهلي والصحافه مع الاهلي والتليفزيون مع الاهلي والاذاعه مع الاهلي حتي الحكام الاجانب اللي بيحكمو مباراه الاهلي والزمالك برضه اهلويه انا خايف لتصحو يوم وتقلو ان حتي جمهور الزمالك مع الاهلي ايه الهبل اللي انتم فيه يا شويه بوابين هو انتم معندكوش عقل تفكرو بيه فعلا جمهور عبيط حسام بيقول الحكام كل الجمهور ينساقو الحكام الكام الحكام طيب الحكام ليه مكسبوناش ماتش المحله ولا المقاولين ولا طلائع الجيش اللي كنا كسبانين في0/2 واتعادل 2/2 طيب لو الحكام معنا مكسبوناش ليه ولو هما اللي كسبونا السنه اللي فاتت طيب ليه كان فيه ماتش فاصل لو الحكام معانا مخلصوش ليه من غي ماتش فاصل في النهايه مش حقول غير حسبي الله ونعم الوكيل في حسام وابراهيم اللي هيجو جمهور الزمالك بدون اي داعي وربنا ينتقم من جماهير الزمالك اللي بتشكك في بطولات النادي الاهلي الذي فاز بها النادي الاهلي بجداره واستحقاق وربنا يهديكم من الحقد والغل اللي جواكم يا غلابه موتو بغيظيكم يازبلكاويه
egyptian	طب هو أية الي عملوا اى حد فى اى نادى زى الي حصل امبارح من اخوك ولعيبتك! قلنا يا عم المظلوم وفكرنا! شغل الولاية وهاكشف راسى للأولية دة ما يمشيش ما عنا! الحق حق أتظلمتم أيوة بس يوم لك ويوم عليك ولا نسيت الماتش السابق ضربة جزاء المحلة الظلم وضربة جزاء المحلة الي ماتحسبتش. ربنا يهدى الجميع يا رب
egyptian	أنا أغنى بلد إفريقي إنت مين
egyptian	أنا إبن ششناق قاهر الفراعنة إنت مين
egyptian	أنا الشاعر إنت مين
egyptian	إلى المصرائيليين العبيطين
egyptian	ابراهيم وحسام هما اللى عملوا للنادى الاهلى اسم فى التسعينيات والاخر بيزقلوهم بالطوب
egyptian	واحد يضيع دوري من الزمالك ويحسب تسلل علي حسن شحاته وهو متغطي ب 35 متر
egyptian	شوف يا حسام ما تتعبش نفسك سعد زغلول قالها (ما فيش فايده)
egyptian	وشكرا علي اخلاصك ويا ريت تكون عرفت الفرق بين الجمهورين دلوقتي
egyptian	ابراهيم وحسام هما اللى عملوا للنادى الاهلى اسم فى التسعينيات والاخر بيزقلوهم بالطوب
egyptian	معلش يا جزائرى احنا مش فضين لكم دلوقتى احنا دلوقتى مركزين مع اتنين من نوعيتكم (من مثيرى الشغب والبلطجة والضغط على الحكام وارجاع فشلهم بسبب التحكيم ،) مش قلت من نوعيتكم .
egyptian	ودلوقتي بتنسبوا بلطجتهم للزمالك؟؟
egyptian	يا تري ساعتها أحمد حسن اتوقف كام ماتش واتغرم كام ألف جنيه؟؟؟
egyptian	ماتقلقوش يا يا اهلاويه انتوا احلى واجمد واشد نادى فى مصر وانتوا اصلا النادى الوحيد اللى بيلعب كوره والباقى كله بيفلدكم
egyptian	الي رقم 15 ..كلامك مظبوط لان لوحدث هذا في دولة محترمة واتحاد كورة قوي ومحترم( الشر برة وبعيد) لكان نتائج هذا النادي المدلل اتشطبت بعد مباراته مع انبي وزنزلوه درجة ثانيه بتهمة التلاعب في المباريات لان شبهة التلاعب واضحة زي عين الشمس زي ماحصل في ايطاليا وفرنسا....وبدال ماانبي يطلع كسبان ثلاثة او اربعة طلع خسران 2/1 وحسبنا الله ونعم الوكيل....فيييييييييين الدولة المحترمة
egyptian	والنبي اتنيل بلا خيبه ده بدل ما تعاقب البلطجي اللي عندك ده اللي داير يفتري علي مخاليق ربنا طالع تنتقد القرارات امال كنت عايز ايه يدولوه جايزه اهو ده اللي ناقص كمان جتكوا الهم .هو ده الفرق ما بين مجلس اداره الاهلي وتلامذه الزمالك
egyptian	من مشجع زملكاوى الى سيادةالمستشاراحمدجلال ابراهيم كلامك مش عاجبنىاتعلموامن الاهلى عاقبوا ابراهيم حسن وحازم امام قبل ان يعاقبهم الاخرون ثم افتحواالنار على اى حد ولا انتم ناوين تفرجوا علينا اللى يسوى واللى مايسواش حرام عليكم
egyptian	ماأنتوا بره الدوري يقالكوا 6 سنين . ومش الدوري بس دا انتوا بره افريقيا كلها لغايه ماأتعودتوا علي كده وبتطالبوا بيه السنه دي كمان . هاء هاء هاء هاء هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااء .
egyptian	من مشجع زملكاوى الى سيادةالمستشاراحمدجلال ابراهيم كلامك مش عاجبنىاتعلموامن الاهلى عاقبوا ابراهيم حسن وحازم امام قبل ان يعاقبهم الاخرون ثم افتحواالنار على اى حد ولا انتم ناوين تفرجوا علينا اللى يسوى واللى مايسواش حرام عليكم
egyptian	اتحداك لو انت راجل تنسحب من الدوري انتو اخركو الكلام بس كلام في كلام شكلكو بقى وحش قوي وانتو بتدافعو عن البلطجة وقال ايه مستشار فين العدل يا مستشار لو انت عادل تقول الحق بس وماتدافعش عن باطل المفروض وزير العدل مايخلكش تحكم في اي قضية لانك لست عادلا
egyptian	والله عيب . وماحدا علّق عالبلانتي بتاع الشرطة لما انفر الأسمر وخبطو حارس الفشلة
egyptian	تعليقات بعض الاهلويه تخرج عن الزوق العام. انا عارف انهم معزورين لان ثقافتهم محدودة وبعضهم لايعرف كلمة ثقافة وهم لو بيفهمو مثل البشر العاديين كانو يعرفو ان الحرب على الزمالك ازدادت عقب تولى حسام المسؤليه لان الاهلى من وراء الستار لن يسمح لحسام وشقيقه بالنجاح مرة اخرى فى الزمالك لان نجاحهما المرة الاولى سبب لهما مشاكل لاحصر لها .لاحظ قولت بعض الاهلوية
egyptian	ارجو النشر اى واحد اهلوى يحط الجزمه فى بوقه وميتكلمشى عن البلطجه ولو زكرت البلطجه زكرت لاعبى الاهلاى مدعى الفضيله مش بنشوف القرارت الحاسمه دى غير مع الزمالك انما ممع الاهلى قطط سيامى احنا خلاص اقرينا ان الدورى للاهلى مع سبق الاصرار والترصد وسلميلى على الكوسه
egyptian	ماتظلمش الستات دول ولا حصلوا رجاله ولا ستات دول مكانهم الجبلايه
egyptian	السيد المستشار بيدافع عن اللى ضرب مش اللى انضرب ولاينكر ان ابراهيم ضرب وزعلان كمان وبيقول طب مايطلعونا احسن من الدورى نصيحة للسيد المستشار خلى الجهاز الفنى يجيب اربجهات ومدافع رشاشة احسن الضرب بالايد مبيجبش غير العقوبات من اتحاد الكرة وايضا محاضر الشرطة ......
egyptian	مباراة المصرى كانت ضد حكم ولاعيبة وارض وجمهور واتحاد كورة بتروجيت وليست هذه المباراه فقط بل المباريات القادمه وذلك بالقضاء على القوه الضاربه للمصرى بالطرد المباشر لكوليبالى وانذار احمد فوزى والغاء الهدف العالمى لمحمد خليفه بحساب فاول ظالم منع تسجيل الهدف استمرارا للتحكيم الظالم والمأجور وقتل المواهب المصريه متمثله فى محمد خليفه واذا استمر التحكيم بهذا الشكل فعليه العوض ومنه العوض فى الكره المصريه . وهذا انذار لجمهور بورسعيد والمصرى للمؤامره المدبره لهبوط النادى المصرى بفعل فاعل ومباراة بتروجيت الاخيره خير دليل ومباراة المقاولون القادمه حياه او موت واذا مارس التحكيم الظالم هوايته ومؤامراته ضد المصرى فالعواقب لن تحمد عقباها من ألاف جماهير بورسعيد والتى ستملأ انحاء ستاد المصرى المسلوب ايضا . وحسبنا الله ونعم الوكيل فى كل من يظلم المصرى البطل
egyptian	محمد شعبان لاعب بتروجيت يعرقل محمد خليفة وهو متجه في انفراد بحارس بتروجيت ويتمختر الحكم ويطلع ...هااااااااااااا انذار يا راجل يا ......
egyptian	ربنا يستر الماتش اللي جاي مع المقاولون في بورسعيد لو التحكيم كان بالشكل ده البلد هتولع في الحكام
egyptian	كرت احمر مشفتوش ولا هشوفه في الدوري المصري لكوليبالي ، تغاضي عن كرت احمر لمحمد شعبان بتروجيت بعد عرقلة خليفة المنفرد ، خليفة قطع الرة من كريم ذكرى بدون ما يلمسه واصبح هو والجون ، وسي مدحت عب عزيز بيقول فاول يا .....
egyptian	_ (مصرى شاب): ألو... أكلم مصر لو سمحتم؟
egyptian	_: (هذا الرقم مرفوع دائما من الخدمة_ أنت ما زهقتش _ ولو حبيت تكلم مصر _ وبرضة ماحدش حايعبرك _ الرجاء الاطلاع على موقعنا الإلكترونى _ ده لو عندك كمبيوتر أصلا _
egyptian	مصر 2012 (بعد البرادعى و الاخوان لو مسكوا الحكم)
egyptian	انت ليك عين تتصل؟
egyptian	استمر فى كتاباتك وان شاء الله تمتعنا ديما وانا اول مره فعلا اتشد لمقال كده
egyptian	اولا نظرتك نظرة واقعيه ثانيا انا بقالي 21 سنه بشتغل موظف حكومي ومؤهل متوسط كل اللي باخدة من الخزنه مبلغ 550 جنيها وهذا بالحوافز والله العظيم بالله عليك يكفو كام كيلو لحمه وانا متزوج وسمعت كلام الحكومه ومخلفتش غير ولد وبنت مش هنقول البلد مافيهاش فلوس لا فيها خير كتير بس للاسف مش لينا وهي دة مصر يا عبله
egyptian	والله برافوا عليك بس كده الباشا هيأمر باعتقالك
egyptian	واللهي المفروض حسن حمدي بدل ما يفهم ايه هو قصد ياسين منصور يفهم أحتياجات الفريق ويعمل أي حاجة لاعادة الاتزان المفقود للفريق .. ده مش وقت انتخابات .. وياسين راجل اهلاوي محترم ومن اكتر الناس اللي بتحب الأهلي .. والغلابة ليهم ربنا يا سيدنا
egyptian	هو ده الكلام الناس دى عايزة تشجيع
egyptian	كل ده عشان بيحبو الاهلى
egyptian	دي اكيد رشاوى للحكام
egyptian	عمالين ترموا الفلوس علي لاعيبة بتاخد ملايين بسبب ومن غير سبب
egyptian	انت سخنت كده ليه . اهدأ يامان . احنا بنقضي وقت . ولا رفيع بيه العزايزي يبقي خالك . لعلمك رفيع بيه اغني من ياسين منصور . ربنا يصلح حالك واستني الشيك من عزيز بيه . ماتزعلش انا باضحك معاك . هاء هاء هاء هاء هااااااااااااااااااااااااااااااااااء .
egyptian	يا ولاد الحلوين اوي
egyptian	ايه اللي انتو بتقلوا كده ده اللي يسمع كلامكه مجرد يقرا يكون مجنون
egyptian	ده نادي الاخلاق
egyptian	مش اي نادي اللي اسمه زمالكيهود
egyptian	بعد ماكان بيخسر علي طول ايه مافيش حد ملاحظ
egyptian	حكم ملاقوش في الورد عيب قالو احمر الخدين
egyptian	انتم مالكوش دعوة بحسام غالي من كام اسبوع كان الزمالك هيموت عليه واحمد حسن كابتن مصر وعميد العالم ان شاء الله وبركوته ده اللي كان الزمالك هيموت عليه ................ والله لولا الحقد كان الدوري المصري يكون شبه الاسباني واحسن كمان خليكم كده .
egyptian	هو مين دا اللي فضحنا يا متخلف انت والله ماحد فاضحنا هنا غيرك انت وأمثالك ياشحات
egyptian	يا متسلق بقول شحات لاني اعرفك جيدا يا متسلق حسام غالي عمك وعم كل الزمالكويه الرعاع اللي زيك ويشرف كل المصرين والله وحده اعلم ببرائته
egyptian	بالنسبة لأحمد حسن عميد لاعبى مصر وأفريقيا وقريباً عميد لاعبى العالم أن عارف أنه حارق دمكم ورفض ينضم لنادى الحاقدين وحارق دم مدربكم وأخوه أبو صبع وهو أكبر من أنك تتكلموا عليه
egyptian	بس اتضحلي في الآخر إني فعلاً غلطان الناس دي فعلاً بتكرهنا وفعلاً حقودين ومعقدين وبيخترعوا اكاذيب يشتمونا بيها طول الوقت
egyptian	أحلى واغلى كلام سلاح ردع فيلم شوفناه ونفسنا نحققه
egyptian	و حضرتك تفتكر ان لو مصر مش عندها سلاح ردع تعمللو الدول الاخرى الف حساب كنا نبقى لسة عايشين لغاية دلوقتي ياعم دا كان زمانا زي العراق و افغانستان و خصوصا ان مصر عصب العرب لو اتقطع حيخضع الشرق الاوسط كلة لاسرائيل و امريكا و اى دولة اخرى و على راي نابليون عندما قاد الحملة الفرنسية على مصر ( مصر هي الكرة الأرضية من إحتلها سيطر على العالم كله )
egyptian	يا أستاذ اكرم انت قديم اوي احب اقوللك .... الخبر قديم جداً و مفيهوش جديد تماماً .. اول نوكيا بشاشة لمس كان من حوالي سنتان اللي هو 5800 و الخبر نفسه غلط التعاون بين انتل و نوكيا كان بهدف انتاج نظام تشغيل للأجهزة المحمولة و اللوحية و ليس هاتف جديد!
egyptian	محمد وهب الله رئيس نقابة التجارة ده اسوأ بني ادم خلقه ربنا
egyptian	ياجماعه موضوع الشركة العربية ده بقاله 3 سنين وعمال يمطوحهم لرئيس مجلس الادارة
egyptian	ده سمعته زي الطين
egyptian	ومشبوه امنيا كمان
egyptian	بس ياريت تحطوا صوره لها وتفاصيل اكتر عن الفيلم
egyptian	اللي عايز صورة المخرجة الشاية الواعدة ينتقل إلى:
egyptian	قالوا بلاش القضاة يشرفوا علي الانتخابات علشان يلعبوا ويعملوا ما يريدون. عاوزين القضاة لا تحتك بالشارع علشان ما يعرفوش اية اللي بيحصل !! هل القضاة واساتذة الجامعة ليسوا من
egyptian	انتوا فين علشان تتهمونا وتقولوا المسلمين هى اللى عملت كدة وفية اصابات وكام عددهم علشان تبقى تعلقاتهم تبقى فى محلها اكيد راحت عليهم نومه اوالدخان عمل لهم اختناق معلش تعيشوا وتخدوا غيرها......اكيد سببها هو ..........ولا مش لازم
egyptian	فعلا مش كل حاجه المسلمين لاننا لا نكره احد من اصحاب الديانات الاخره و احنا المسلين اكبر من كل هذا
egyptian	احنا كلنا مصريين مسلمين ومسيحين
egyptian	عندما تذهب الى اى طبييب يخبرك الآتى ابعد عن اى توتر (ازاى ) ابعد عن التدخين ، ابعد عن المشروبات الغازيه ، ابعد عن الماء المثلج ، وبرضه هتتعب ومفيش فايده 0
egyptian	هى دى الحقيقة المرة التى يتجنب الحديث عنها الاعلام الرسمى ال سعود ونظام دبى يضعون فى البنوك الامريكية وطبعا يملكها اليهود هناك يضعون اللاف من المليارات بها وحتى بدون فائدة ويدعمون مصانع وتجار الاسلحة التى يملكها اللب الصهيونى بصفقات اسلحة بالمليارت دون ان تستخدم وهذا الاموال الضخمة تذهب اتوماتيكيا الى اليهود فى تل ابيب لتهويد القدس وكمان تذهب لهم كأسلحة متطورة تقتل وتدمر اهل القدس وفلسطين ولعلمك ال سعود يعلمون هذا جيدا وطبعا شوفو فضيحة قمة سيرت تخصيص 500 مليون للقدس وطبعا مش حتوصل علشان دى بروفاجامدة مكشوفة ذى الفلوس بتاعتة اعمار غزة اللى كانت كزبة كبرى من ال سعود عملاء اليهود فى العالم كلة والناس طبعا كبرت ونضجت وعرف حقيقة ال سعود التى كانت مخفية عنهم
egyptian	الدكتورة نيفين ديه مخبر وا سمه زلـــطة بيقبض مرتب على تعليقاته اللذيذة ديه تأمل تعليقه رقم 1 كده بيقولك ""من يرتضى ان تهان الشرطة و رجال الامن و يصاب ضباط و امن مركزى من جراء القاء مشاغبى المعارضة الطوب عليهم """" وأين يوجد الطوب فى ميدان التحرير و شارع مجلس الشعب وهل يرتضى أحد سحل الشباب و الفتيات فى الشوارع أرجو من اليوم السابع عدم نشر أى تعليقات جديدة للمدعو "نيفين شكرى " أو المخبر زلـــطة
egyptian	ثالثا : الناس في الخارج اللي بتقولي عليهم انهم مرتزقة على حد فهمي دول هاجروا من الظلم والاستبداد بيهم لانهم مش لاقيين ديموقراطية في بلدهم مش سرقة اراضي الدولة ورشوة بعض الاحزاب المعارضة لدرجة ان شبابها اشتركوا مع الدكتور البرادعي للتغيير فقط الشباب فقد الامل ولا توجد ثقة بين الحكومة والشعب بتاتا اين التواصل الحقيقي مع الشعب.
egyptian	شوفي الناس اللي بتدور على لقمة عيشها في صناديق القمامة وتهريب الدقيق واسعار اللحوم اللي وصلت مداها .
egyptian	خامسا : بجد الكلام ده غير مفهوم بالمرة لسبب وجيه ان الاعلام المصري موجه لقيادات الحزب الوطني فقط والحفلات الغنائية وبعض البرامج التي ليس لها فائدة يبقى الاعلام اكيد تعبان وعايز ديموقراطيه حقيقية ويبقى مسلط لحقيقة حياة الشعب المصري وكيفية تطور البحث العلمي وحاجات كتيير لكن مش بالدرجة الغير عادلة دي لصالح الحزب الوطني .
egyptian	سابعا : سؤالك مكرر هو نفس السؤال السادس برضه قانون الطوارىء طيب اقسم لك بالله لو القانون ده اتلغى هاتبقى هي الديموقراطية الحقيقية امال الشرطة وامن الدولة والجيش بيعملوا ايه يعني هو قانون الطواريء هو حامي الحمى ولا ولاد البلد وامن الدولة والشرطة بلاش حجج واهية وهاقولها للي مش فاهم قانون الطوارىء معمول لحماية النخبة الحاكمة تحسبا لاي مظاهرات او اي حشد شعبي ضد الحكومة مش حرب وخلافه .
egyptian	اخيــــــــــــرا : انتي دكتورة في ايه بالظبط لان طريقة الكلام تدل انك مش عايشة اصلا في مصر ولا بتشوفي الناس كويس في الشارع .
egyptian	التغيير قادم باذن الله اغلب المعارضة في مصر مع البرادعي ومطالبه الشعبية اللي عايز يبقى بطل بجد يدخل ويوقع
egyptian	بحبك يامبارك وبموت فيك انت عرفت طريقك بتعاونك مع اليهود والاسرائيليين المساكين والامريكان الغلابة بحب يامبارك علشان بتدى الغاز المصرى تقريبا مجانا لليهود الغلابة وحتى بدليل انك ساكن جنبهم فى شرم الشيح علشان تحس بيهم ورفعت راسنا امام الامريكان اللى لحم كتافنا من خيرهم دحنا من غير اسرائيل ولا امريكا منسواش بصلة وبحبك ياجمال مبارك احكمنا ياباشا احنا المصريين مينفعش معانا غير الكرباج لاننا فراعنة ومفتريين وعاوزين الرباية هو شعبنا كدا طول عمرة مفترى بيعض الايدى اللى بتأكلة
egyptian	بقيت من النهار ده..
egyptian	مش عارف ليه الصحفيين مش مهتمين غير برشوة المرسيدس ؟ ولم يجرؤ واحد منهم أن يسأل أين تذهب فلوس قناة السويس التى يكفى دخلها وحدها ليعيش كل شعب مصر كأغنى شعب ؟أو أين تذهب فلوس البترول ؟أو من المسئول عن تصدير الغاز لإسرائيل بملاليم؟ وما كمية ونوعية الرشوة التى حصل عليها ؟ إن هذا كله سببه غياب الديمقراطية وغياب المحاسبه.عرفتم ليه الحكومة بتحارب قانون محاكمة الوزراء ولن تسمح بالموافقة عليه؟
egyptian	اتمنى الاخبار دى تكون صحيحة مش زى الجرايد التانية الى بتملى ورق بتاليف حوادث من عندها
egyptian	ربنا يستر على ولينا بس ياريت اوليا الاموريخدو بلهم من عيلم عشان ربنا هيحسبهم عليهم مش كل حاجه ندور على الفلوس وننسا عيلنا المفروض يبقا فى اهتمام اكثر من كده وحسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	مافي مشكله يعني 100 الف جنيه خليه اسرقت من الوزير فيها ايه
egyptian	ايه الفرق يعني ؟؟؟؟
egyptian	الأدوات دى من العصر الحجرى ولا ايه؟
egyptian	الموضوع جيد جدااااااااااااااااااااا وإلى الامام يا بطلة وربنا يوفقك وتكونى احسن صحفيه فى مصر بجد الموضوع كويس وانا استفدت منه حاجات ما كنتش اعرفها قبل كده شكرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
egyptian	طبعا مش شبع منها . ماهو لازم بعد كدة يرميها للكلاب اللى زية تنهش فيها . لكن العيب مش فيها العيب على اهلها اللى سابوها تقضى برة ثلاثة ايام .ناس منحلة صحيح . وياريت كل الاهل ولبنات يتخزوا من هذا الموقف عبرة . وصدقونى بالنسبة للبنات مافيش حاجة اسمها حب . الحب دة بعد الزواج الحلال والشرعى. وان الشاب يكون جاهز فعلا للزواج . وعلى فكرة الشاب لما ييجى يفكر يتجوز مابيفكرش فى البنت اللى مشى معاها ولكن بيفكر فى البنت المودبة بس تلاقيهم فين دول يا عم الحج . وربنا يستر على بناتنا واولادنا. زيرو اتناشر سبعة وثلاثون ستاشر اربعة واربعون ثمانية
egyptian	ايه اللي يخلي واحد محترمه زي الاستاذه دي تنام بره البيت الا اذا كان السيد الوالد محترم والسيده الوالدة في قمة الاحترام حسبي الله ونعم الوكيل في التربيه الزفت
egyptian	الشباب سابوا المذاكره وصياعه وعربده واهاليهم نايمه وابتزاز بحجه الدروس والكورسات شباب منحرف ومدرسين بدون ضمير وبدون مبادئ او اخلاق شباب خريج عاطل بدون سكن لابد من الغاء وزارات كثيره ليس لها اي دور وأولها التربيه والتعليم والتعليم العالي والاسكان والاسره والبيئه والقوي العامله
egyptian	اتمنى ان يصبح مانويل جوزيه مدرب الاتحاد ,وكفاية باة نفسى اشوف الدورى المصرى مثل الدورى الانجليزىوبدل دورى المكفوفين ده0يارب خد مورو طب خد كابرال طب ماتخدهم همم التنين ومصيلحى بالمرة يلا باة هة0
egyptian	وعايزين الكرة حالها ينصلح في مصر
egyptian	كرت احمر مشفتوش ولا هشوفه في الدوري المصري لكوليبالي ، تغاضي عن كرت احمر لمحمد شعبان بتروجيت بعد عرقلة خليفة المنفرد ، خليفة قطع الرة من كريم ذكرى بدون ما يلمسه واصبح هو والجون ، وسي مدحت عب عزيز بيقول فاول يا .....
egyptian	رجع النهاردة عشان يمارس هواية الحكام في ظلم المصري عيني عينك
egyptian	كرت احمر مشفتوش ولا هشوفه في الدوري المصري لكوليبالي ، تغاضي عن كرت احمر لمحمد شعبان بتروجيت بعد عرقلة خليفة المنفرد ، خليفة قطع الرة من كريم ذكرى بدون ما يلمسه واصبح هو والجون ، وسي مدحت عب عزيز بيقول فاول يا .....
egyptian	نادي بلطجية والله ودي اقل عقوبة الله يمسيك بالخير ياروراوة
egyptian	احنا هنمثل على بعض وهم لاعيبة الشرطة مالهم
egyptian	واخوك كتر خيرة شويه اهو كان بيحوش
egyptian	هع هع هع قال ايه المنسق العام يعني ايه بقا؟؟
egyptian	وواقعة حازم الم تكن اقل من واقعة احمد حسن عندما ذهب ليضرب الحكم وحينها قال الاعلام الجاهل لا لا لا احمد عنده حق لان الحكم استفزهم واللعيبة اللي كانت بتحوشة هيه اللي بينت انه كان رايح يضرب لكن هو كان رايح يتكلم مع الحكم ؟؟؟؟ واللي يغيظك اكتر لجنة الحكام قالت الحكم لم يذكر شيء في التقرير؟؟ واللي يغيظك اكتر واكتر الحكم طلع قال على الهوا انا مشفتش حاجة طيب فين لجنة المسابقات ؟؟حالة علاء على الم تشبه حالة عماد متعب عندما اعتدى على المسعف وهو يسعف لاعب وحينها قام الحكم بطرد المسعف ولم يعطي حتى انذار لمتعب يا ادارة الزمالك كفاكم تهاون في حقوقنا.... اليس من حق الزمالك رفع شكوى للاتحاد الدولي ... اليس من حق الزمالك عدم دعم المنتخب باي لاعب في جمع الالعاب عقابا على هذه المهزلة حتى يعلمو قيمة الزمالك وقيمه جماهير الزمالك ولاعبية ... اذا كنتم غير قادرين على المواجهه فاتركو المجلس لمن يقدر
egyptian	وتصور حب الفراشات طيرانها على لمحة نور بتنور..
egyptian	تصور كل ده كله.. تلاقيني باحبك أكتر..
egyptian	تصور كل ده كله.. تلاقيني باحبك أكتر..
egyptian	تصور كل ده كله.. تلاقيني باحبك أكتر..
egyptian	يا ميت الف خسارة على نادى لا يتعلم ابدا واخطائه زادت اوى وقرارات مجلس الادارة بتنذر ببداية النهاية جدكم خيبة على اللى عملكم اعضاء فى مجلس الادارة
egyptian	ربنا معاك ياحسام لو هبط الزمالك على يدك احن فرحانين بيك وسيبك من الحاقدين وكارهين النجاح دول مايعرفوش حاااااجة عن الرياضة دول واخدين على الكوسة والدورى بالتحكيم فعلا ياخى دة نادى الحزن الوطنى وماادراك ماالحزن الوطنى
egyptian	الانسحاب من الدوري اشرف يازمالك علشان اتحاد الكوسسسسسسسسسه عايز يدي الدوري للجهلاوييييييييه
egyptian	الاهلاويه كانو مرتاحين وبيناموا ويصحوا مطمنين مفيش للاهلى ولا منافس ومن ساعه مارجع حسام وابراهيم وشايفين الزمالك كل يوم بيتقدم وصاعد بسرعه الصاروخ للقمه اصبحوا يتصرفوا تصرفات شاذة وجمهورهم خرج عن شعوره وعمال يخرف ويقول كلام عبيط ال ايه حسام حسن بلطجى ضحكتونا حسام الى وراكم ايام سوده لما كان لاعب وايام سوده وهومدرب لسه ياما هاتشوفوا من ذل على ايده وبعد توفيق ربنا طبعا وعارفين ليه ربنا هايوفقه لانه مظلوم كل جريمته فى نظركم انه ناجح فى اى مكان يروحه كان نفسكم بعد ماتستغنوا عنه يقعد فى البيت لكن ارتكب الجريمه الى لاتغتفر راح يلعب مع المنافس وربنا كرمه وجاب له حقه منكم تالت ومتلت ولسه ياما ربنا هايكرمه اكتر واكتر وده الى مخوفكم ومخوف المنظومه كلها حكام خرجوا عن كل حدود المنطق والعدل واصبحوا قمه فى الظلم والنفاق اتحاد كرة فى حاله تخبط ومتورط مش عارف يعمل ايه ولا ايه عشان يبعد الزمالك عن المنافسه نهائيا قرارات عشوائيه كلها ظلم خطط ومؤامرات لا تنتهى لتوريط نجوم الزمالك واستفزازهم قبل مباراه القمه عملتوا حسابكم على كل حاجه ومافكرتوش فى انتقام ربنا ونسيتوا انه يمهل ولا يهمل فوقوا يا اهلاويه ضربه ربنا جايه وقريب اوى وساعتها اوعوا تلوموا على اى حد يشمت فيكم وافتكروا كويس عملكم الاسود الى خلاكم مكروهين من طوب الارض انشر ياناشر انا بقول الحقيقه الى غايبه عن كل جهلاوى
egyptian	اتلم المتعوس على خائبى الرجا بالزمه مانتوش مكسوفين على دمكم نادى عره وجمهور عره
egyptian	خلى حسام واخوه ينفعوكم
egyptian	يا تري ساعتها أحمد حسن اتوقف كام ماتش واتغرم كام ألف جنيه؟؟؟
egyptian	ممدوح عباس بيفكرني بالرائع عبد الفتاح القصري يروح عامل راجل وفجاة سمورة زاهريروح باصصلة يقلة تنزل المرة دي ياسيادة رئيس الزمالك لو عند ريحة نخوة او رجولة استقيل انت والهايفين الي معاك الزمالك منيوم مامسكتة وكل مباراة وهوة ياخد على قفاة وانت بسلامتك تعمل مؤتمر ومؤتمر والله انا كنت ضد مرتضى الان فعلا يارب يرجع يرجع هيبة ومكانة الزمالك اللي ضاعت في عهد الاسود انت والعصابة اللي معاك يافاشل يابن الفاشل
egyptian	اية الهيصة دى همة اعضاء الزمالك العاقلين صدقوا الاخيين العصبيين وبقوا عصبيين زيهم الاخيين اللى بيشوهوا انتصارات مصر بدعوى المنشطات وصدقوا نفسهم انهم نقلوا الزمالك من مركز الى مركز هذا لم يتم الا بكبوة الفرق الاخرى وسيظل الزمالك فى مستواة الى ان يحترم اعضاء الزمالك انفسهم وينتخبوا مجلس محترم يخطط للمبادئ لاننى مستريح انة مادام مجلس الادارة بهذا التفكير ويستعين بشبيحة عصبيين فهنيئا للاهلى الدورى كل سنة حتى ولو لعب بالناشئيين واللى اختشوا ماتوا فعلا0
egyptian	معقول فية حد يقول الكلام دا \احكام اية ياراجل ضد شوية بلطجية ليس لهم علاقة لامن قريب او بعيد بكرة القدم \ الغريب ان وقت المباراة كان هناك كرة قدم حقيقية فى كاس اوروبا تشعلر معها ان احنا بنلعب حكشة \
egyptian	يل توفيق قول الحق ا ظلمت الزمالك ولأ
egyptian	حرام دا يبقى مستوى تفكير المسئولين في الأندية
egyptian	أنا الذي بنيت القاهرة و الأزهر و الأهرامات إنت مين
egyptian	أنا ملايين الأدمغة الذكية في العالم إنت مين
egyptian	أنا الشاعر إنت مين
egyptian	إلى المصرائيليين العبيطين
egyptian	ايه يا عم ده، هدي نفسك، مش كده خد نفسك شويه، انما نحن في دار فتن، وكله فان ويبقي وجه ربك ذو الجلال والاكرام، صلي علي النبي كده واذكر الله، وتحيا الجزائر وطبعا تحيا مصر، قشطه كده
egyptian	والنبيى اية وحياة امك بتكلم جد ؟؟؟
egyptian	ههههههههه لا يا راجل انت الى بنيت الاهرامات والازهر والقاهرة واللة انت عبيط ومش لاقى كلام تقولوا روح يلا يا بابا العب بعيد احسن المصريين عملنلك حساسية جامدة اوى احسنلك تروح تتعالج... هدى نفسك مش كدة الزعل وحش عشانك انت راجل وراك كاس عالم وفر شوية الزعل دول لماتشات كاس العالم الى هتلعبها
egyptian	ونبى يا مصريين محدش يرد علية عملوة على اد عقلة احسن دة تعبان اوى
egyptian	انا اوجة شكرى لكل جزائرى لانك اكدتلى وحدة الشعب دة وبينتلى اد اية بنحب البلادى وعرفتنى ان نار البلدى ولا جنة غيرها
egyptian	رجع النهاردة عشان يمارس هواية الحكام في ظلم المصري عيني عينك
egyptian	كرت احمر مشفتوش ولا هشوفه في الدوري المصري لكوليبالي ، تغاضي عن كرت احمر لمحمد شعبان بتروجيت بعد عرقلة خليفة المنفرد ، خليفة قطع الرة من كريم ذكرى بدون ما يلمسه واصبح هو والجون ، وسي مدحت عب عزيز بيقول فاول يا .....
egyptian	صار القعيد وزيرا خطيرا دون أن ندري ! يقول أبلغوني إذا حدث تأخير أو عدم تنفيذ ! ما هذه الأبهة يا مثقف ا لحظيرة وأخولتها !
egyptian	هو ده الاسلام هى دى حقيقه الاسلام اى كلام تانى يبقى نفاق يا ريت ما حدش يزعل
egyptian	والله فضيلتك انا غير متفائل بوجه معاليك مش برضوا من بتوع الفته والموالد
egyptian	انت اكيد يا اما خريج سياحة زي يا اما تعمل بالسياحة وبتشوف اللي بيحصل دا قدامك علشان كدا زي اي حد بيحب البلد دي وبيخاف عليها وعلي سمعتها ويتمنالها الخير كتبت الكلام دا وفي كلام كتير تاني يا علاء اكتر من كدا بكتير
egyptian	كلامك كله تمام والله انتا كمان نسيت تذكر المعكسات والتحرش بالسواح خاصة لوكانو صغيرين فى السن!!!!
egyptian	مجلس ايه يا جماعه اللى بيقرر ( مصيلحى خارج البلاد الايام دى) بلاش ضحك على الناس اهو اى خبر تظهر فيه صوره محمدمصيلحى و مجلسه الموقر من سارى لاوكا يا قلبى لا تحزن انها عزبه النائب مصيلحى ابو الكرم كله و سلم لى على النادى
egyptian	خسارة سارى تسيبوه دى مدرب جامد وكان نفسى يمسك الفريق الاول
egyptian	(ايه وليه وازاى ده كلام ياجدعان)
egyptian	أبويا اللي جاع
egyptian	سابوني بآسي
egyptian	وجوايا طير
egyptian	يحيي العروبة
egyptian	على الأرض ساح
egyptian	وللفجر هاحلف
egyptian	وقلبي اللي ضاع
egyptian	وحشاني يامة بصوت صراخك
egyptian	وحشاني يامة ضمة دراعك
egyptian	مواطن مصري ايه يا عم حسام
egyptian	والله الناس دى فعلا غريبة جدا نوع من البشر الواحد مسمعشى عنه قبل كده يعنى انت الوحيد اللى لك عينين وشوفت حاجه كل العالم مشفهاش وهى ان فرقتك ولا عبيك انبياء لا يخطؤن ثانيا انت بتتكلم على احداث شغب وبلطجه ابطالها دائما معروفين وعلى راسهم انت واخوك ليه تجيب سيرة الاهلى ولاعب الاهلى اللى الاعب كان عاوز يموته مش يبطله كوره بس والله انصحك تهاجر بس تاخد اخوك فى ايدك قرفتونا جتكم القرف والمشكله بتعتمدوا على سذاجة بعض جماهير الذمالك وبيصدقوا تخاريفكم
egyptian	ولو مافيش فيك الخير للاهلي يبقي يازملكاويه يافاشلين عمر حسام مايبقي فيه الخير ليكم
egyptian	احنا الزملكاوية مش هنقول غير حسبي اللة ونعم الوكيل في كل واحد يجي علي الفريق اية كم الحقد دة تجاة فريق الزمالك وحسام وابراهيم حسن حراااااااااااااااااااااااااااام
egyptian	د انت مبالغ فيك
egyptian	بلطجي (مواطن مصري) ينزل أرض الملعب و يطيح في الناس ضرب و مطلوب يتفرش له الأرض ورد طيب كنت الفروض دهنت جسمك زيت علشان محدش يعرف يمسكك ....
egyptian	لاعيب بيضرب دكتور في الجهاز الأداري و المطلوب نشجعه و نقوله للأمام كمان و النبي ...
egyptian	تعالا دبي مانتا متعود انت و اخوك أهو تعضوا مع حازم امام اللي سايب مجلس الأداره و رايح يحلل الماتشات .....
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	في ستين دهية والقلب دعيلك
egyptian	ومفيش مشكلة خالص إنك تكون بنجالى
egyptian	وياريتك تاخد توامك و حسام البدرى وأحمد على وشوبير ومرتضى منصور وأيمن يونس وخالد الغندور وبالمره روراوة وسمير زاهر ومدحت شلبى
egyptian	ماتنساش تاخد أخوك معاك بس اوعى حد يعرف مكانة علشان هو مطلوب من الانتربول الدولى
egyptian	في ستين داهية انت واخوك ومنظومة الكرة بالكامل
egyptian	كفايه بقى محسسنى انك عميد بجد خد العقيد وسافر وبلطجوا زى مانتوا عايزين
egyptian	واوعدك الزمالك هتاخد الدوري يوم القيامة
egyptian	الاهلى عمل الاهلى سوى دا من صفات الفاشلين يا كابتن حسام بتتكلم على الدنيا كلها و كل الناس عندك مرتشين و كلهم ظالمين الزمالك و محدش سمعك بتتكلم عن لاعيبتك اللى طول الشوط التانى موراهمش غير انهم بيحاولوا يمثلوا على الحكم عشان ياخدوا ضربة جزاء مسمعنكش بتقول ان اللعيبة كانوا تايهين فى المباراة و مش لاقين حد يوجههم من خارج الخطوط و كانوا بيلعبوا كورة شراب من بتاعة الحوارى بطريقة كل الفرقة تدخل منطقة الجزاء و اللى يعرف يعمل حاجة يعملها هو دة يا كابتن اللى انت عملته فى الزمالك زودت التوتر و نفخت فى الحجج القديمة بتاعة كل الدنيا على الزمالك لغاية اما مجلس ادارتك بقى مبسوط قوى بيك عشان كل جماهير الزمالك دلوقتى مقتنعة ان اتحاد الكورة و لجنة المسابقات و لجنة الحكام و الجرايد و الفضائيات و الراديو كلهم ضد الزمالك كما لو ان الزمالك مش هو اللى كان بيصارع الهبوط لوحده و الجعجعة الفارغة مع شوية الحماس الساذج هما اللى طلعوكم لفوق ..
egyptian	و الحدق يفهم ده لو كان بيفهم
egyptian	ياأخي قرفتونا والله وزهقنا منكم . انت وأخوك عندكوا أمراض نفسية كتير وأنصحك تروح مستشفى أبو العزايم أو بهمان اللى في حلوان عنكم انت عارفها .
egyptian	عجبى على حسام حسن لو إنت بتناغس على الدورى كنت عملت إيه - ده إنت بتنافس عل المركز التانى او الثالث0 صحيح اللى إختشو ماتو ؟؟؟؟
egyptian	الثاني الجزائر والكل شافي وراء ما فعله حسام وابراهيم باشا فلو زرتي احدي الدولتين هتكون سفير للنوايا الحسنه فيهم وانا برشحهم ليكي يا كبتن مصر اخر شي ياريت تتفرج علي الدوري الاوربي والبطولات الاوربيه انتي وا خوك واخيرا مع الف مليون سلامه
egyptian	الناس دي افترت خلاص
egyptian	اولا ياكابتن ياعميد طول عمرنا بنبص للتاريخ خليك في الحاضر
egyptian	ياعم حسام البلد دى برغم كل الظلم اللى فيها مش بس في الكورة ولكن ....... بس احسن من غيرها كتييييييييييييييييييييييييييييييير
egyptian	ياعم الحاج شوف كورة مهاجم الشرطه مع عبد الواحد موش ضربة جزاء برضه والا انتم تشوفوا اللي علي مزاجكم
egyptian	ارحل لان مصر بخير وكلها عدل بس انت عاوز تكسب الشرطه بالعافيه هو الزمالك لعب يوم الشرطه يراجل بزمتك
egyptian	هو انت بتشوف ايه والا ازاي انت واخوك
egyptian	ياعم الحاج خليكط زي واحد اسمه حمص ووائل جمعه وابو تريكه واحمد حسن في اخلاقهم
egyptian	عم حسام ارجوك اوعى ترجع فى كلامك لحسن تبقى عيل والا انت مايهمكش .
egyptian	قال عقب انتهاء تجربته مع الزمالك ايا كانت مدتها .. يعني الكلام ده ممكن يكون بعد ماحنا نموت ربنا يديكو العمر كدة بعد 30 - 40 سنة !!! من الاخر كلام في الهوا ...
egyptian	لو عايزين نجوم الزمالك متلعبش ماتش القمة اوكى بس براحة
egyptian	طيب قولوا انتو عايزين اية بس براحة
egyptian	احنا زهقنا من مشاكلك انت واخوك مفيش غيركم يعني في الملاعب اخوك عامل فيهازعيم عصابة مكان مايروح يعمل بلطجي دة منظر يسيء لكل الكرة المصرية امام العالم اخوك كرهنا في الكورة من مشاكلة انت تاخد اخوك وتروح في اي مكان ترتاحوا فية بس ياريت ماتعملوش مشاكل هناك وتتوقفوا كمان وترجعوا خيبانين مع الف سلامة
egyptian	افحمتنا يا فتى من دلوقتى لو عايز تغور لانك مثل وقدوة سيئة لاولادنا وعلى فكرة حازم امام ضحية من الضحايا اللى بهت عليهم شوف تاثيرك السلبى نتيجته عملت ايه كرهتنا فى الكورة وياريت نعرف حتغور امتى علشان نكسر وراك قلة انت واخيك اصبحتوا عار على هذه البلدة
egyptian	إيه التعليقات السخيفة دي ....
egyptian	وطبعاً دة كلام ولا هتمشى ولا حاجه دة كلام على الفاضى
egyptian	كلام وخلاص لو راجل امشى
egyptian	حد يعرف لية خروج مطروين من النادى ببــــــــــــــــــــــــــــــــلاش
egyptian	علشان قلة الادب ومنكنش حد من زملائه يحبهم
egyptian	فى الف داهيه
egyptian	كل حاجة فى مصر لازم تبقى واحد يعنى رئيس واحد اوحد حزب واحد مفيش غيره محتكر السلطة مع انه ليس الافضل تمام زى الاهلى ليس الافضل لكن بمعاونة المسؤلين من كل الاتجاهات حكام واعلاميين واتحاد كرة فاشل وفاسد فلا نتعجب مما يحدث انا لست زملكاوى ولااهلاوى لكنى اكره الظلم ومصر الان يعمها الظلم حتى فى الكرة الكل يجامل الاهلى من اجل المصلحة الخاصة يتم هدم الزمالك والاسماعيلى وبتروجيت من اجل الاهلى وبذلك يتم هدم مصر تمام مثل السياسة ومحدش يقول ايه اللى دخل الكرة فى السياسة ماهو كله سياسة
egyptian	جرائم التوأم من زمان وأسالوا المايسترو ولو حد لمهم كان زمانهم بيبيعوا فجل دول أسوأ مايكونوا - ضرب لاعب للحكم = بصق لاعب غلى لاعب؟؟؟ مانتم فتوات
egyptian	باى حق بيتكلم الناس المتخلفه وتقول فى ستين دهيه او البلد اللى تودى
egyptian	لو قريت التعليقات السابقة هتعرفوا المشكلة الحقيقية في نادي الزمالك المشكلة في الجمهور معقول هو مش فاهم في اي حاجة ومش عايز يفهم وعايش بأحساس المظلوم دائما من 60 سنة وهو مظلوم خليهم مظليم ويتبعوا ويجروا ولا بالطجية
egyptian	والله ياكابتن حسام انت والكابتن ابراهيم من الناس المحترمين
egyptian	وانا والله لما بشوفكو بشوف فيكم مجدعة ولاد البلد والناس الاصيلة المتأصلة
egyptian	انا ابقول للناس دول الكابتن حسام والكابتن ابراهيم مش يهود دول مصرين دول اصحاب فضل على كل مصر ,كفايا انهم اصحاب الفضل فى دخول مصر كاس العالم واللى واصبح من المستحيل دخول مصر تانى كاس العالم مش هنكدب على بعض , اللى عملة الكابتن حسام والكابتن ابراهيم ولا الف ابوتريكة يعرف يعملة مع كل الاحترام لبوتريكة ...... وكفايا بقى حقد لحسن انتم بقى شكلوا وحش اوى طبعا و انا مش بقصد كل الاهلاوية علشان فى ناس كتير اهلاوية محترمة . احنا لو فى عدالةالمفروض الكابتن حسام حسن يتعمل لة تمثال كبير فى ميدان التحرير .علشان دة اصبح اكبر رمز لكرة المصر ية . مش نقولة يلا فى دهية , عيب اوى كدة .
egyptian	عملوها فيك وجابولك حكم لايعرف الفرق بين الكورة وبين اللاعب .. حطوه علشان يعملوا فيك الفخ ونجحوا .. اثبت ولا تترك حقك ولا حق ناديك صدقنى انا لست من مشجعى الكورة ولكن حظى التعس جعلنى اشاهد المحتل أقصد الحكم والشرطة والباقى انت عارفه .. تحمل يابطل قلوبنا معاك ومن الواضح أنك ناحج لذلك افهم انت بقى .. قلبى معاك
egyptian	لو فى كل مكان محدش سكت على ظلم مكانش ده بقى حالنا
egyptian	لعيب يضرب حكم وعايز الحكم يتفرج علية ولا اية ولا الاتحاد يتفرج والله انت راجل زبالة وميشرفنيش انك مصرى وكنت بتلعب فى نادى القرن
egyptian	عيب عليك انت واخوك ياعبد الجنيه اللى يدفع اكتر تموتوا نفسكم عشانه فاكر ايام النادى المصرى ولو دربت فريق اسرائيلى هتعمل كده عيبببببببببببببببببب عليكم يامرتزقة للى يفع اكتر
egyptian	فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية
egyptian	اوكازيون حسام واخوة ابراهيم بثمن واحد يلا اللى عاوز بلطجية مين ياخد حسام نديلة ابراهيم هدية
egyptian	انا مش هشجع الزمالك النادى المحترم اللى فية الادب فوق البطولات الاهلى ياعم حسم دى ماشية معاك بالبركة اية الدراسات اللى اخدتها فى اللجنة الاوليمبية او اى دورة تدريب فى اى حتة انتو معروفين قصتكم النادى اللى شغلكم هو نادينا نادى المطاريد واللى مش لاقى شغلة انا عندى فكرة نادينما يسمى نفسة نادى العواطلية واكسب عندنا دة شعارنا
egyptian	بجد نفسى اعرف اخوانا جماهير الاهلى مالهم ومالنا ؟!بس ده يثبت حقيقة واحدة انهم فعلا خايفين مننا وبيتلككو للعميد اية يعنى لما واحد يغلط خلاص حد غلط خلاص المسألة دى بينا وبين الاتحاد انتو مالكو! ولا هو رغى وخلاص فضى يعنى ربنا يهديكو
egyptian	و الله انا فعلا زهقت من الكوره و الاعلام فى مصر و محدش بيفكر يبص الكوره و الاعلام فى اوروبا عاملين ازاى-نفسى كل واحد يشتغل و هوا ساكت و يسيب كل واحد يأدى دزره
egyptian	اطلع على الجزائر وخد اخوك فى ايدك وانت ماشى الجزائر مناسبة ليكوا فيها شبة منكوا بلطجية فى قلب بعضكوا
egyptian	مع السلامة .. البلد اللى تودى .. فى 60 داهية.. ها نكسر وراك زير ..غور فى الف مصيبة ..هو انت لسة فى البلد يارزل ياررررررررررررررررررررررزل
egyptian	النادى الزبالك : طوووول عمرك وسخ .
egyptian	انت الوحيد اللي عرفت ترجع الزمالك لمستواه الحقيقي وان شاء الله المستقبل للزمالك مهما حصل ضده..يا كابتن العبوا حتكسبوا وحتواجهوا النادي الجاهلي بمستواه الزبالة اللي بان علي حقيقته اول الزمالك ما اتنفس وحتواجهوا تعسف اتحاد الكوسة الاحمر وحتواجهوا فساد بعض الحكام وتواطؤ البعض الآخر
egyptian	انت فشلت انت واخوك في افشل دوري في اوروبا ولا حد عبرك دربت المصري وفشلت رحت التليفونات قطعت حرارتهم الشئ الوحيد الل نجحت فيه هو انك نقلت اخلاقك للاعبي الزمالك واعلم ان تقسيم الادوار بينك انت واخوك لا تنطلي الا علي الاغبياء مره تعمل مجنون وهو العاقل ومره هو المجنون وانت العاقل انتم الاثنين لا تصلحا الا في بلوكات حلوان
egyptian	فاكرين يا اهلاوية دي
egyptian	تبقي تأخد اخوك معاك وتجيبله عقد منسق عام للمشجعين . علشان موقوف دوليا . وبره مصر مافيش نظام البطاطس واللف علي اللوائح ومش هاتلقيله وظيفه معاك . هاء هاء هاااااااااء
egyptian	أول شىء يا حسام يا محترم انسى تدخل الأهلى طرف دائم فى عرض مشاكلك علشان بس تحافظ على شكلك .وانسى توأمك ودفاعك عنه سواء فى الحق والزور كمان لأنه شايف ان حل المشاكل بالدراع وبس ونسى منصبه حساس وانه واجهة لنادى كبير واللا الظاهر ان منصبه كبير عليه شوية كتير ومش حيقدر يملاه بمجرد الكلام الكتير والتصريحات الرنانة ولا بفرد الدراع ولكن بالتخطيط الجيد والصمت الذى يدل على الثقة بالنفس والقدرات -ومن جهة حازم امام واحمد عقوباتهم بسيطة ويستحقون اكتر من كده فى سبيل يتعلموا اداب الملعب والتعامل مع المباريات والحكام وبلاش تبقى عاطفى قوى كده وخليك عملى - هوه انت لما عاقبت هانى سعيد وغرمته مبالغ كبيرة حد كلمك وقالك حرام عليك تقطع فى ارزاق الناس وهانى لاعب محترم وميستحقش كل ده منك- لا الكل سابك تتصرف زى مانت عايز -ياريت انت كمان تسيب المخطئين يتعاقبوا واحصر مجهوداتك لفريقك ومصلحته وافرح ان اللجنه ماقررتش اقامة مباريات الزمالك بدون جمهور ولو ان ده كان متوقع ويستحقون ذلك .وفى شىء مهم انت ناسيه ياسيد حسام وهو انك كنت لازم تتعاقب معاهم لأنك كنت ضعيف الشخصية مع لاعبيك ولو كنت مالى مركزك ماكان تلميذ زى حازم امام تصرف كده فى وجودك ودى الحقيقة اللى الناس كلها غافلة عنها وبالعكس بيشكروك على جريك وراهم لمنعهم . المفروض عليك كنت تعاقبهم عقاب من جهة النادى على انهم شوهوا صورة فريق الزمالك امام العالم وخرجوا عن طوعك وتوصياتك واوامرك فى الملعب الا اذا كنت معلمهم سيناريوهات التصرفات فى حالة الهزيمة زى ماظاهر فى تدريباتك على اللاعب المهاجم (ازاى تمثل علشان تحصل على ضربة حرة وكيف تحصل على بلانتى مزور) وده ظهر بشكل فاضح فى لاعبيك عندما كانوا يرمون باجسامهم فى ال18 وكأنه حمام سباحة .كان أفضل تدربهم على خطط هجوم بدل التمثيل الفاضح .والدليل على كده اما حازم امام قال لمدحت شلبى انا كنت زعلان علشان الحكم شاف حوالى خمس ضربات جزاء لينا وماحسبش ولا واحدة منهم . يعنى كان حازم بيعد كل مالعيب من الزمالك يرمى نفسه فى حمام السباحة ال18 وطبعآ التمثيل واضح والحكم كان ضعيف الشخصية لعدم اعطاء كروت فى حالة التمثيل . الخلاصة: حكم ضعيف الشخصية فى الملعب ومدرب ضعيف الشخصية مع لاعبيه وجمهور كلهم شباب صغار السن يعنى عيال ومتعصبين تفتكر النتيجة ايه فى حالة الهزيمة طبعآ الهرج والمرج وميقات ظالم للوقت الباقى حتى يأتى التعادل وبعدها يطلق الصفارة للمرواح .فكر فى كلامى وحافظ على شخصيتك قوية وسط اللعيبة وعلمهم خطط وكفاية تمثيل مفضوح لكل المشاهدين.
egyptian	وخد معاك اخوك وبالمرة مرتضى منصور وولدة وامثالكم والبلد اللى تودى
egyptian	والنبى امشى يا عم من البلد ده والتذكره على حسابى
egyptian	واللة ح توحشنا انا بسال سؤال انتوا كسبتوا قد اية من البلد دي انت اهلاوي ولا زمالكاوي ولا مصري ولا اتحاداوي ولا ترسناوي ولا سويسري ولا ماداوي بتلعبوا علي مشاعر الغلابة يا اخي انتوا مش اذكي من ال 80 مليون انتوا مصلحتكم وبس انتوا دخلتوا المنطقة الخطر اللعب بمشاعر الجاهير في المصري والجزائر واخيرا عايزين تخربوا البلد وما بهمك امن مصر الحبيبةدا اخوك اول ما الحكومة رفعت البنزين قال مش عارفين نعيش في البلد من الغلاء تقول اية للغلابة وفين الامن القومي
egyptian	احنا كنا بنشجعك ياحسام انت وابراهيم بس انتوا زودتوها ياحسام اخطاء الحكام متكرره لك وعليك وانت اتعادلت معانا ماتش الاسماعيلي بفهيم عمر والغى هدف صحيح لمعتصم سالم ... لم تقم الدنيا لما حدث ولكن ياحسام انت عايز الحكام يغلطوا لصالح فريقك ولايغلطوا ضد فريقك ... انت كسبت ماتشات كتير باخطاء حكام ماتش المحلة وماتش المقاولون وماتش الاتحاد وماتش الجونه وتغاضى الحكام عن انظار وطرد لاعبين فريقك كثيرا ... ياريت ترحمونا من مشاكلكم بتاعت كل ماتش ؟.. ولو عايز تسيب مصر ... يبقى في ستين الف داهية ... ومش عايزين نشوف خلقتك انت واخوك ... انتوا بتوع فضايح ومشاكل
egyptian	الى صاحب التعليق رقم 1 امثالك هما اللى المفروض يسيبوا البلد علشان تنظف اللى زيك ملوش لازمه اصلا. see you
egyptian	ياحسام يا نور العين سايب مصر ورايح فين
egyptian	إنت بتقول في كل مرة ياكابتن حسام إنك تلميذ الجوهري النجيب طيب ذي ماخدت الناحية الفنية بتاعتة وإن كانت الخبرة لسة كثير خذ الأخلاق الجميلة بتاعة الكابتن الجوهري وعظماء الكرة في مصري من لاعبي مصر القدامي وسيبك من اخوك إبراهيم علشان كدة أنتم هتحولوها لعب في ساحة شعبية مش دوري محترفين
egyptian	كل التعليقات بتهاجم حسام لانهم اهلوية متعصبين لا يقولوا الحق ولانهم خايفين من الزمالك يدمر الصنم الذى يعبد واسمة الأهلى فلا تبتئس بما يقولون وتوكل على الله وهم عاوزين يحاربوك لانك صانع هذا النجاح وبالتوفيق
egyptian	وارحمونا بقى علمتوا الولاد الصغيرة زى حازم أمام اللى عمل خطأ أعتقد ليس له مثيل فى تاريخ كرة القدم برمى الكارت الاصفر من أيد الحكم طب ناقص أيه ولما يبقى نجم كبير هيعمل ايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ والله حرام التراجع السلوكى الحاد ده
egyptian	ياااااه مصر هتعيش ازاى من غير حسام وابراهيم ياحرام هنموت من الجوع يلا فى ستين الف داهية
egyptian	ياراجل ايام مكنت فالمصري كنت بتشن حرب على الاهلى والزالك وياريت ترجع لتصاريحك الخيبة ايام المصرى وضربك في اسيادك الاهلى والزماللك
egyptian	لكن انتو واخواك الاقرع مصدقتو تمسكو نادى محترم وهتذبلو والعتب مش عليكم عالعتاب على مجلس الاعلانات المنظر دة مجلس مش فاضى الا للسفر للدول العربية يضورو على اكل عيشهم وبلونا بيكم وان شاللة هجيبو ابواب النادى بسرعة
egyptian	هو الركل و اللكم و الصفع والسب و الشتم مش حضارة؟
egyptian	مع ألف سلامة، والقلب داعيلك! والنبي ما تقطع الجوابات!
egyptian	جتكوا القرف مليتوا البلد...
egyptian	يا شباب اكلو عيالكم الاول والله انتم فاضيين كوره ايه وزفت ايه علجو الناس الاول وعلي راي المسل انتي فين ياحكومه
egyptian	اللى شاف ابراهيم (الابيض)وهو فى الملعب عمره مايصدق انه لاعب .دى بلطجة وقلة ادب ول الزمالك فريق محترم كان عاقبه قبل اتحاد المرة الضعيف ولكن الزمالك ارض خصبة للتؤم لاظهار قلة ادبهم وبلطجيتهم لان دلوقتى يقولوا ع البلطجة حماس وحب للنادى واخيرا انقذوا الزمالك والرياضة من التؤم
egyptian	والله أنا خايف جدا من الماتش الجاى ده لنلاقى أم درمان جديدة و كل ده على ايه انا مش عارف.على اساس ان احنا بنلعب كورة أوى.بلا خيبة روحوا اتفرجوا على الناس فى أوروبا بتعمل ايه من حيث اللعب و السلوك الرياضى.
egyptian	مانشستر يونايتد اتبهدل من الحكم فى ماتش تشيلسى ةو قرب يخسر الدورى الانجليزى مش الدورى المعفن بتاعنا و مااتهمش حد بالتربص و تعمد اضاعة الدورى عليه.
egyptian	يا عم قرفتونا البلد البلد
egyptian	وانتو الى وسختوا البلد بكالمكو وقارفكو خالتو الواحد نفسة ميدخلها تانى
egyptian	مع السلامه ياحسام الله يكرمك خد اخوك معاك
egyptian	لو كنتو آدميين كان حسام فضل يخدمكم طول عمره ابو تريكة اللى بتعبدوه لو بكرة راح الزمالك هيبقى شيطان رجيم ودا مش غريب عليكو وحسام هيوريكو
egyptian	المهم ياريت بس ياكابتن حسام لله بس مش لحد تاني تخليكم في شغلكم وتركزو فية وتسيبوا الناس في حالها لية كل الخلافات دي بتعملوها يعني ركز في شغلك بس انت مش هتصلح الكون يعني ركز بس في شغلك ومش تعملو مشاكل في كل اتجاه صحافة قنوات فضائية زملاء ملاعب لية يعني مش حابة الموضوع لكل المشاكل دي واقسم بالله العظيم لو الاهلي شاور لك دلوقتي بس يشاور لك هتسيب الزمالك اللي قلبك علية اوي دوات وتجري عارف لية لان مناخ الزمالك مش صالح لا لك ولا لاغيرك وربنا معاك والاهلي هيفوز عالزمالك وهياخد الدوري وزي ماقال اللاعب رضا العزب بتاع الشرطة لو قابلوكم تاني الشرطة عشر مرات هيغلبكم وكان الله في عونك وتعمل حاجة للزمالك وحلو اوي ياسيدي المركز التاني مكانة الاساسي يعني والاسماعيلي التالت كالعادة متبصش لفوق عشان هتتعب عالفاضي
egyptian	بلاش تسيب البلد . احسن سكان البلد اللى تروحها ان مصر فيها بلطجيه و تكون صورتنا وحشه فى البلد الى انتم ح تروحوها
egyptian	ياراجل انتم وهمين انفسكم والفلوس ظبتتكم ذى ماظبتت ناس كتير ملهمش اساس لا بيئى ولا حتى اخلاقى وانظروا لانفسكم من اول ما دخلتم النادى الاهلى هوا برضوا كنتم بتقولوا بابى ومامى والشوفير عندكم والعزبة انتم نوع نمرود وعايزين بس الأنا فقط والاعلام المهزوز نفخكم وعليت عندكم متنظروا للاسطورة فعلا وحقيقة كابتن / محمود الخطيب فى كل شىء وتيجى تقول تطرق مصر وهتاخد الست والدتك معاك ولا هتتركها ومصر مش هتنقص واحد من نوعيتكم وفيه الخير وفيه الشر وعلينا بالتوجيه وليس بالترويع انتى حابب اسلوب ومنظر اخيك كان وحش واكد كلام الناس فى الجزائر والمهم مش انتظر لقرارات حكام ولكن ال90 دقيقة هى الفيصل وكل بلاد العالم بتعانى من الحكام وهى دى الاثارة يوم ليك ويوم عليك بلاش الهروب من مواقف لابد ان تقع فيها والساقية بدور وانتى مقبلتش فريق بعد الحرس تبنى علية نجاحك ثم الشرطة ونسيتو مباراة الشرطة مع الاهلى العام القادم ومحدش عمل الكلام ده خالص لوجود التزام وردع من ادارة قوية على كل فرد مش بالدراع الذى يقصر فى بلد يقال انها فيها قانون وعليكم بألتزام به وحد يسيب مصر وجمال مصر والمصريين والاثارة قمة المتعة وكان عجبك منظر فريقك طيب مالجون بيأتى بطرق مختلفة وسليمة والشاطر اللى يوصلها مش منتظر الحكام
egyptian	ختاما كفايا تهريج وبلطجة يا حسام انت وابراهيم لان ايامكم اصبحت قليلة في هذا الشو الاعلامي مع نادي الزمالك لان بكل صراحة نادي الزمالك اكبر منكم بكثير
egyptian	انا والله مستغرب ليه يا ايمان الناس هتحقد على الزمالك انتم من خمس سنين ما عملتوش حاجه تخلي الناس تحقد عليكم ارجوكي كوني منصفه وما تبقيش زي كل جماهير الزمالك المتعصبين حسبي الله ونعم الوكيل على التعصب يا ناس عيب البلطجه والله عيب
egyptian	بصراحة من سنين والدورى لاوم يكون للاهلى وبس سواء كان الفريق كويس ولا سئ والحمد للة ان وجود الفضائيات فضح ذلك وطبعا رد فعل دة واضح جدا على انهيار الكورة فى مصر .
egyptian	اعتقد يا حسام دي تمثيلية عشان أنت جالك عقد تدريب برة بس بتمثل على مصر و الزمالكاوية
egyptian	الي عملو حسام في بجاية كان قمة الوقاحة وقلة الأدب والله كان بستاهل بتضرب بالقلم علي قفاه دا مش وجه مدير فني دا بلطجي مكانه هو فتوة في ملهي ليلي أو كباريه لأنه مالوش
egyptian	يلا فى داهيه جتكو الأرف وهو فى حد هيطيق جوز قرع زيكم دى كانت تحصل قفله ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين
egyptian	بس مع الزمالك مش هينفع عشان ده نادى كبير والاضواء مسلطه عليه
egyptian	وبعدين عاوز تهاجر
egyptian	كفاية علينا فساااد الحكومة
egyptian	ولا انت متسلط علينا
egyptian	وانا واااثق من كده
egyptian	انا عاوز اعرف الزمالك عمرة ما اشتكي من الحكام الاي اما جه حسام واخوة وكان الزمالك زيه زي اي نادي ممكن الحكام ينصفوة او يخيبو امله اما التوام فبيحسسونا انهم متهضين من الدنيا كلها طيب ازاي والاي بيعملو اخوة ابراهيم مش بلطجه دا مدرب ولا مصارع ارجو من العميد الاي ينهج نهج توامه حتي يظل العميد والناس شافت الاي عمله حسام اشادو بيه واستنكرو الاي عملو اخوة والله انا بحب العميد
egyptian	قرار صائب لان وجودكم هيودى البلد فى داهية وفيه ناس غلابة هتروح ضحية. أحيك يا كابتن حسام على هذا القرار وما تقطعش الجوابات ومتساش ابراهيم بالله عليك خدوا معاك. اهلاوى بيحبك
egyptian	اللى مالوش خير فى حسام مالوش خير فى مصر , وبالذات الأهلويه اللى حسام ساب أوروبا ورجع يلحقهم, كمان الزملكويه حسام فضله عليهم كبير , وبعدين أحمد حسن مين والحقد ده كله جاله منين , والدليل إنه إحتفل لما عدى رقم العميد , العميد إحتفل بلقب عميد لاعبى العالم إنت كنت بتحتفل بإيه؟أنا فاهم إن حسام عمل مشكله لكل اللاعبين لأنه شبه مستحيل إن أى لاعب يبقى زى حسام,أقولها واضحه بلا أى شك حسام حسن أبرز لاعبى كرة القدم فى تاريخ مصر لا يدانيه حسن شحاته ولا الخطيب ولا صالح سليم ولا حتى أبو تريكه , وهذا شئتم أم أبيتم
egyptian	مع السلامةياحسام انت وهيماخوك انت ياابراهيم افزع من ابراهيم سعيدوبلطجيةالباطنية
egyptian	ياعم ياريت تهاجر الاسبوع الي فات وتاخد اخوك البلطجي معاك علشان تريحونا من عاركم وقلة ادبكم وبيئتكم الواطية هاجر بس بسرعة شوية انشر يا باشا
egyptian	انا راى تعتصم امام مجلس الشعب . يلا يا اخويا علشان معتز يجيبك فى 90 دقيقه
egyptian	لكنى واثق ان من بكرة لو قالولك تعالى درب الاهلى هتوافق وببلاش
egyptian	انا بحب حسام حسن من ايام لما كان بيلعب فى الاهلى وكنت هطير من الفرحه لما جه يلعب فى الزمالك وسعدت جدا جدا بتدريبه لنادى الزمالك الذى كان سيهبط للدرجه التنيه للاسف فخلق فريقا اخر احنا الزمالكويه مش عاوزيين دورى عاوزين فريق جيد تحترمه كل الفرق ومن غير حسام الزمالك هيضيع ارجوك يا كابتن الموضوع كله عاوز صبر وخليك معانه لاننا بنحبك جدا جدا ((وان الله لا يضيع اجر من احسن عملا))
egyptian	مع السلامة والمركب اللى تودى،،بس ياريت تاخد معاك اللى فى بالى اللى قلنا عليه انه مش هايرجع من المانيا وضحك علينا ورجع وكسر بخاطرنا ربنا يكسر بخاطره
egyptian	واين ابناؤة ولية معصبينة فى الصورة واكيد الامن عارفة بس سيبينة ليدل على العصابة الكبيرة ماتستعجلوش ومن باب اولى بدل كل يوم يمسكوا جماعة محظورة يمسكنه جماعة خطيرة وبلطجية ودمي فدائكم يارجال الامن
egyptian	ايه دا
egyptian	صناعه الغزل والنسيج هى من اهم الصناعات فى مصر انا مش عارف هما عايزين يدمروها ويدمرونا ليه وكل شويه كلام واجتماعات واحنا اللى فى الاخر بنضيع يا ريت يكون في حل علشان مصانع نسيج كتير فلست و وقفت وعمالها مش لاقين شغل ايه الحل ؟؟؟؟
egyptian	استاذ وائل تفتكر ان ما تقوم به الان يعد حجرا فى البحيرة الثقافية الراكدة بالامر المباشر ، ارجوك ابحث لنا عن مكان نتناقش فيه لتطوير العمل الثقافى وووضع تصورات قد تصل الى شىء فى النهاية بدل من جلد الذات او اتهام المفلسن بالفساد وارجو ان يكون لنا مكان غير المجلس الاعلى للشلليه واللجان ومتقاضى الاجور دون جديد 0
egyptian	ايه الجمال ده يا أستاذة حنان.والاجمل من الشكل هو هذا المقال الرائع.
egyptian	طبعا الاسلام منهج لكل حاجة في حياتنا . حتي عرفنا نعمل ايه واحنا داخلين الخلاء ( الحمام) يعني مسبش لا كبيرة ولا صغيرة وكان لازم تدخل شخصية تملك قدر كبير من التقدير عند الطرفين والشخصية دي واحد من علماء الازهر الشريف ( الجندي ) لكن مرتضي مكنتش ليه نية في الصلح اساسا و الشئ الوحيد اللي اعيبه علي الشيخ خالد الجندي انه محولش يصالح بينهم من وراء الكاميرات بينه وبينهم كده يعملوا قعدة عرب مش في التليفزيون.
egyptian	مش عارف ليه فيه بنى ادمين غاوين فذلكة زى الاخت الى كتبا المقال ده . مش عارف ايه الى مزعلها من وجود شخصية دينية محترمة زى الشيخ خالد الجندى لمحاولة مصالحة شخصين وهذا من صميم الاسلام هو الصلح بين الناس حتى تعم المحبة المجتمع . ولكن يبدوا ان الاخت كاتبة المقال من فصيلة محبى الشهرة عن طريق السخرية من رجال الدين التى انتشرت فى الاونة الاخيرة والتى ترى ان وجود اى مظهر من مظاهر الدين حتى لو كان
egyptian	ليه تتدخلي في نيته وبعدين ايه المشكله تدخل الشيخ اهو حاول ويكفي
egyptian	طيب وانتى ايه اللى حاشرك ف الموضوع
egyptian	شكلك عايزة تتشهرى
egyptian	ده للاسف حالك انتى وغيرك من الكتبه اللى بيسموا نفسهم صحفيين يعنى ملكيش انتى فى سكة الشيوخ والدين لان انتى اصلا متفهميش فيه
egyptian	وانا شايف انك ما صدقتى تلاقيها فرصة للهجوم على شيخنا الفاضل العالم الجليل خالد الجندى ودة حالك انتى وكثير من الصحفيين فى هذا الزمن الردىء اللى خلا حضرتك وامثالك يقولو رايهم وينتقدوا فى العلماء 00 انشر ياعم الحج
egyptian	ياريت نرسل هذة المشاكل للمحاكم الدولية ؟ علشان احنا ضحك علينا جميع البشر خلاص
egyptian	بصى يا استاذة بلاش تنتقدى رجال الدين على الفاضى و المليان و يا ريت نرجع كلنا لديننا لان دا هو سبيل النجاة الوحيد.... الاستاذة حنان شومان واضح ان ك مش محجبة و اكيد عارفة ان الحجاب فريضة .... على العموم انتى اللى هتحاسبى بس دى نصيحة ..... ملاحظة : انا شايف انه فيه سلسلة مقالات اليومين دول لانتقاد مظاهر الدين و العودة بنا الى زمن الميكروجيب ... و الحجة ان مصر كانت افضل حالا و الشباب اكثر تعقلا .... اولا دا مش حقيقى خالص بدليل نكسة 67 كانت نتيجة الانحلال اللى فى المجتمع و لم ننتصر سوى بكلمة الله اكبر .... المهم احنات شكلنا رايحين لنكسة اشد طالما هناك امثال الكاتبة الذين يحاولون وضع السم فى العسل.... قد يبدو كلامى بعيدا على الموضوع لكنه هو صلب الموضوع و الذى قام على اساسه و قامت الكاتبة بدورها فى المنظومة
egyptian	الى بيحصل ده على شاشات التليفزيون يخش تحت بند خدش حياء الشعب المصرى0 مفروض من النائب العام تقديم المشتشار والاعلامى الى نيابة الاداب 0 وكفاية بقى احنا قرفنا قوى يا عالم الشعب المصرى فيه هموم وقضايا اهم من كلام الفضايح وكشف عوره البيوت0 وصلنا الى مرحله نكشف عوره بعضنا على شاشات الفضائية 0 الى اختشوا ماتو0 حسبى الله ونعم الوكيل فى الاتنين
egyptian	الاجابه طبعا لا 00عرفتى ليه الشيخ خالد تدخل فى الخناقه
egyptian	طبعا سيادتك لا انكر انك بتفهمى اعلام (( على عينى و على راسى )) بس احنا بقى بنفهم فى الادب و اهالينا علمونا اننا نحترم مشايخنا و معلمينا .
egyptian	بجد مش عرف اقولك بس بجد الله ينور انتى قلتى كل اللى نفسى اقوله
egyptian	بلاش تتدخل فى امورالدين خليكى فى الكلام الفاضى وفضايح شوبيرومنصورليه الحق اختفى فى مصروميزان العدل مال لمى امثالك يطاول على رجال الدين
egyptian	اللع عليكى تسلم ايديكى لسه عندنا كتاب بيحترما عقل وفكر القارئ والمشاهد والى حصل فى برنامج مصر النهارده مهزلة ولازم وزير الاعلا م يأخذ موقف لان دى سمعة بلدنا والقناه الرسمية لمصر مش اى حاجه تظهر فيها
egyptian	والشيخ خالد الجندى ولذى فقد الكثير حيت اثر السكوت وكأنه مستمتع بالقضايح بين الطرفين واخذته شدة المشاهد التلفوزيونية والتى كانت افوى من فيلم سنجام على راى اخويا الكبير.ياريتك كنت لميت قرشين نعالج بيهم كام خالة كبد ولا صرع اطفال كات يبقى اشيك من استخدام وقت تلفزيون الدولة لااتنين اسقطهم التاريخ والى الابد.
egyptian	بجد توهتينا يعني انتي مع مين
egyptian	فعلا هى دى مصر النهاردة
egyptian	وكلنا نعلم كيف نجح بالانتخابات مجلس الشعب وانا من طنطا وتسعيرة الصوت كانت كام
egyptian	ربنا مبيسيبش حد بيظلم حد وشوبير افترى جدا وفكر نفسو فوق اى حد وفوق اى حساب
egyptian	ياريت الموضوع ينتهى فعلا وبلاش نتكلم عنهم بعد ذلك وكفاية لحد كدا
egyptian	الشيخ مش غلطان لان ده واجب عليه الصلح وده عندنا فى الاسلام بس انت مش فاضيه بقى انتى ناقضه سينمائيه للأفلام الهابطه :DDDDDDDDD get a life
egyptian	ربنا ينتقم من مرتضى منصور . بني آدم مش طبيعي على فكرة و إلي مش مصدق يبص لتفاصيل وشه و هو بيتكلم في حلقة مصر النهاردة
egyptian	واللة الاثنين مايستهلوا كل واحد فيهم عارف نفسة ان كان دى ولادى وحلقة راحت على الفاضى لان خلاص مشاكلن خلصت فاضل مشكلتهم بص كان ناقص فى الحلقة العمدة وشبخ البلد معلش المرة اللى جاية واللة ناس فاضية...............
egyptian	احنا نستحق اننا نكون كدة مقصدش اللى فوق لكن ااقصد اتفه خلق الله عيب عيب عيب ده اسمه تهريج علنى اتقوا الله الشاشات بقت بتصلح الناس على بعض لأننا من غير مشاكل فضاوة الميه نظيفة والكهربا نظيفة والشوارع نظيفة والعيشة واللى عيشنها نظيفة وواحد من الناس نظيف ....................... وحكومتنا نظيفة
egyptian	انتى مالك حطى الشيخ فى دماغك لية
egyptian	الحقيقة برافو عليكى انتى صحفية استطاعتى ان تحللى الموقف على حق وبرفو عليكى مليون مرة وقولى لهم كفاية كدة يرحمونا ومواضعهم فاسدة زيهم وانا لست مع الشيخ فى تبنى هذا القاء الهزلى المليء بالوقاحة وقلة الادب وقصص الفساد والفضائح الجنسية لافراد محسوبين على المجتمع مسئولين
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	والله تستهلو اكتر من كده المفروض يمنعو دخول جماهير الزمالك مدى الحياه عشان يكون فى احترام وادب
egyptian	انا يمكن لي وجهة نظر تكون مختلفه عن وجهات نظر كتير من حبايبي الزملكاويه بس انا شايف ان هو ده الاسلوب الصحيح والوحيد والسليم اللي لازم نتعامل بيه كجماهير مع اتحاد الاهلي واتمني من ادارة الزمالك اذا مكنتش هتقدر تجيب حق الزمالك اللي فات واللي جاي يبقي تيجي تحدف حجاره مع جماهير الزمالك اهو علي الاقل نعرف انكم بتحبو نادينا وعندكم غيره وحماسه علي فرقتكم زي جماهيرنا العظيمه وسلامي لكل واحد من الجماهير راح وكان شايل معاه طوبه
egyptian	ولو عايزين الاهلى ياخد الدورى يبقى باقى الفرق تقعد فى البيت أحسن
egyptian	يعنى علشان الاهلى تعادل يبقى الزمالك كمان لازم يتعادل
egyptian	وبعدين ايه العقوبات دى كلها لو دول لعيبة الاهلى كان حصل معاهم كدا
egyptian	جماهير الزمالك لازم تعمل وقفه احتجاج محترمه ولازم الناس كلها تعرف ان التحكيم في مصر كله اهلاوى والاعلام اهلاوى والمخرجين للمباريات اهلاويه يبقي اقترح ان الاهلى ياخد الدورى كل سنه وباقي الفرق تلعب من غير الاهلى على المركز التانى مش كده ولا ايه ههههههه
egyptian	دا احنا هنولعوهة لسة ياتحاد الفراولة
egyptian	هي الناس دي مصدقه انهم بينافسوا ع اللقب والا ايه ؟؟؟؟
egyptian	بكره ف100 الف واحد هتلاقوهم قدام اتحاد الكره وابقوا ورينا الشرطه هتعمل ايه
egyptian	انتظروها دمويه يا زملكاويه
egyptian	احداث الشغب الكروي في كل العالم و تحدث ايضا في الجزائر و آخرها ايضا الرجاء البيضاوي المغربي مش مصر فقط .. و ده مالوش علاقة بإسم البلد او شعب البلد .
egyptian	كل دة من ابراهيم الغبى لاتة وحسام بيلعبواا باعصاب الجمهور وطبيعة جمهور الزمالك غبى غبى جدا
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	دة مديهم ثلث ساعة وهما اللي موقفين المطش ومسكترين علي الزمالك يتعادل كل دة علشان النادي الاهلي طب لو كدة بقة ماحسن اللعيبة بدل ماتتعب نفسها وتتعب جماهيرها تقعد في البيت وحرام علاء علي يوقف 3 مباريات يعني هو ملمسش الواد دة كان بيجري وراة وشوفوا الراجل اللي كان بيجري وراة عملوا اية امال كدة في ماتش الزمالك واتحاد الشرطة امال بقة ماتش الزمالك والاهلي هيكون فية ضرب نار علي كدة
egyptian	والله العظيم لو كان مرتضى منصور موجود دلوقتى لكان سجن اتحاد الكوره كله
egyptian	ما بقاش الا الهمج من الجزافرنجة اللي يتكلموا ملوك البلطجة والارهاب والغدر بيشمتوا فينا علي فعل ابراهيم الذي لايقارن بارهابهم وبلطجيتهم الجزافرنجة عار العرب صارت تتكلم مع ان اخلاق ابراهيم حسن بالنسبة لافضلهم اخلاق ممتازة الجزافرنجة بلد العاهرات والموموسات بداوا يتهجموا علي مصر ويشمتوا فيها علي عمل فردي فعله شخص وليس جماعي منظم فعله شعب مثلهم حملوا السلاح ضد كل ماهو مصر اعزل من السلاح شعب الجزافرنجة الذي ليس له حضارة او اصول يتطاول علي اسياده من المصريين الجزافرنجة سلطة بلا دولة الجزافرنجة من 200 سنة كان اسمها المغرب الاوسط الجزافرنجة صحراء قاحلة تتطاول الجزافرنجة قطاع الطرق يشمتون القتلة والسفلة يتبجحون الراشون للحكام امثال ايدي مايية بمساندة بلطجية يتاهلون لكاس العالم الجزافرنجة نسوا مساعدة مصر لهم وتحريرهم من امهم فرنسا نسوا ما صرفته مصر عليهم من اموال نسوا ان مصر ردت مادفعوه للروس 20مليون دولار اضعافا مضاعفة برفع سعر البترول من ستة دولار الي 40 دولار لولا مصر لماتوا جوعا الجزافرنجة اللذين ليس لهم تاريخ ولا اصل يسخرون من عمل فردي ويقارنونه بعمليات جماعية ونظامية عندهم حقا هذا زمن الروبيضة الجهلاء صار لهم اراء الجزافرنجة صار لهم راي.
egyptian	الى التعليق رقم 32 كلامك زى الفل فعلا الرد الوحيد عليهم يكون بأيات من الذكر الحكيم واقوال من الاحاديث النبوية الشريفة
egyptian	مين الاهبل ده الوردى انا حسيت انه بيتكلم عن دولة من المريخ هو بيحكى على مزاجة يا اهبل يعنى انتم سيبتوا الجزائر كلها وبنيتوا اهرام فى الجيزة ومفيش اى هرم فى الجزائر ولا اثر ليها عندكم ارحمونا بقى انت شعب لقيط بلا نسب
egyptian	لو نشرت الصحف ان فريق السيدات فى الجزائر نزلوا طحن فى بعض والمدرب بتاعهم فقع كام واحدة بوكسين تلاتة تلاقى بعض المعلقين المصريين يسخروا من الجزائرين ويقولوا دول همج شوف بقى دى حضارة الامازيغ بقى دول متحضرين ومعاهم كام لغة ولما نقرأ عن عائلات تعيش فى الزبالة فى مدينة القصدير بالجزائر تلاقى مصريين يقولوا هى دى اغنى بلد فى افريقيا دا حتى كل جزائرى يتمنى الهجرة لفرنسا وهكذا واذا عطست قطة فى مصر فى وش حد تطل علينا تعليقات سخيفة من بعض الجزائريين اية دة القطط المصرية غير متحضرة عطست فى وش بعض زى ما نكون قاعدين لبعض على الساقطة واللاقطة
egyptian	اللي ألاخ الجزائري الحمد لله أحنا مسلمين وموحدين بالله والكلام اللي أنت كاتبه أنا ممكن أكتبلك قده مليون مره بس مش هقولك أنك متستاهلش أني أرد عليك ومصر ستظل دائما نبض العروبه وكفايه أننا مش نطه فرنساوي وحاول تفهمها
egyptian	هى دى الطبيعه اللى حلقها ربنا ان الزمالك بعد الاهلى فى كل شىء هما عايزين يغيروها يا ساتر اعوذ بالله دا اسمه كككككككككككككككك
egyptian	انا بحب الزمالك والاهلى ومحايد حرام جدا جدا جدا من الحكام ظالمه جدا جدا جد للاهلى والزمالك وكله الحصل فى ماتش الزمالك قله ادب من كل الاطراف والسبب العصبيه والحصل فى الماتش كلاتى ا_ اتحاد الكره المصرى لما يكون فيه اهلى وزمالك المفروض بيتلعب فى نفس التوقيت 2_التحكيم المصرى اسواء تحكيم يشهده عام 2009-2010 سئ للزمالك والاهلى والاسماعيلى 3_لو فيه عدل بالنسبه للحاكم لابد من محاسبه الحكم بعد المباره واعلان عقابه امام الاعلام 4_لازم على لجنه المسابقات تكون عادله جدا ولا اخذ بمكيال واحد مثلا عقاب لاعبى الزمالك كان غير عادل بالنسبه للايقافات 8و3 دا مضحك شويه انا من وجه نظرى الفريقين يتعاقبوا مش فريق واحد
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	اولا يا جزائرى يلى سبت مصر انت كفرت بنفيك ان المصريين خير اجناد الارض لانك كده بتنفى كلام رسول الله -صلى الله عليه وسلم- ثانيا حاول ستستغفر الله ثالثا روح اتعالج فى مستشفى المجانين انت والله فى حالة خطر رابعا اكبر عقاب للحاقد انه يظل حاقد واكبر عقاب للاحمق انه يظل احمق خامسا اذا حاولت تفهم اقولك اما تكون مصر فى حالة صعبة يكون العالم العربى فى انهيار فمص ترمومتر العرب وسنظل خير اجناد الارض والدولة التى ذكرت فى القرأن وبلد سيناء المقدسة ولا يمكن ان تتغير واخيرا ساقولك لك الكلمة اللى بتضايق اوى مصر ام الدنيا ولاعزاء للحاقدين المغفلين
egyptian	الي الاهلاوية أصحاب الضمير والأخلاق فاكرين دي
egyptian	يا تري شتمتوا أحمد حسن وقلتوا عليه بلطجي والا عملتوه بطل وهتفتوله
egyptian	أظن كدة اتأكدتوا انكوا بوشين وان اتحاد الكورة فاسد ومزدوج
egyptian	مين شاف ماتش الاهلى والطلائع السنه اللى فاتت وشاف كابتن مصر احمد حسن وهو
egyptian	بيجرى على الحكم ازاى وطبعا عدت وكه طنش وبعد ماتش الاهلى والمحله وتهديد الكابتن
egyptian	حسام البدرى للحكم اللى اتمنع من تحكيم مباريات للاهلى للان ومين شاف الكابتن احمد حسن وهو بيضرب حازم امام اللاعب الناشىء فى مبارة الاهلى والزمالك فى الدور الثانى
egyptian	اكيد هما دول المتخلفين اللي حدفوا توبيس الجزائربالطوب . واولاد الحمقي اللي حدفوا طوب في مباره زيمبابوي زمان . جمهور مشاغبين بيشجع فريق بلطجيه . صحيح زبالكاويه .هاء هاء هاء هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااء . سمعتوا هتافاتهم في برنامج تليفزيوني مع نجومهم المزعومين كانت ازاي . ثقافه المهزومين المشتاقين لبطوله .
egyptian	هل بالمنظر السىء ده ممكن حكم مصرى يحكم فى اى دوله من دول العالم التاسع؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	ارتشيتو الحكم كوفي كوجيا ولي عايز يتاكد
egyptian	انت اغنى بلد افريقى امال اخواتك ماليين فرنسا ليه بيتصدقوا على الناس هناك؟
egyptian	يا جزائرية انا اعذرك لان امثالك موجودين بكثرة فى وطنا العربى الف مبروك لليهود اللى عملونا النت والفن والكرة والمنتديات علشان نشتم بعضنا وندخل فى دائرة مغلقة ليس لها حل وننسى بقا فلسطين والمسجد الاقصى واسرائيل عاملة تذل فينا والدنمارك تسب اشرف الخلق سيدنا محمد -صلى الله عليه وسلم- واحنا ساكتين لانتحرك وندخل فى صراع المصرى اصبح مصرائيلى والجزائرى اصبح قذائرى والاهلوى جهلوى والزملكاوى زبلكاوى وصراع موسيقى الشرقى ولا الراى وعمرو دياب ولا تامر حسنى يا على التخلف ونقص الايمان اللى احنا فيه كلنا يا رب نفوق بقا الى متى تسعد اليهود بما نحن فيه فى ظل جدل عقيم هيودنا نار جهنم وبئس المصير فى ظل عاملين نهزق نفسنا عاملين ندخل فى عصبية ننفى فى الدين ونحرف السنة والقرأن من اجل مصلحتنا التافهة فى صراع عميق امتىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى بقا نفوق
egyptian	فضحتونا الله يخرب بيوتكو مين البغل الي صور الحادثة؟ لازم يتحاكم هو مافيش رجاله في البلد دي؟ انا حطأ يا عالم يا هووووووه. يا شماتة الجزائريين فينا وحنا الي بنقول عليهم همج وبلطجية.بت يا بتعة جيبيلي كباية شاي لحسن نفوخي حينفجر.
egyptian	بجد ميس حمدان نجمة كبيره والمسلسل ده شكله هايكون جامد
egyptian	حسبى الله ونعم الوكيل كل اللى معاه فلوس بيتعالج على نفقة الدولة وكمان فى امريكا والغلابة يموتو ف تراب مصر
egyptian	عيب يا فريد من نوعك تحمى حرامى عضويات وانت عارف كويس انة حرامى وكفاية فرقة الكورة اللى دمرتها بسبب التهليب اللى حواليك واللى لازم تعرفة ان لكل ظالم نهاية واعتقد انها قربت اوى على فكرة انا من عشاق الشواكيش ومش بحب الجبهة اللى بتقول انها معارضة ليك هى معارضة لمصالحها بس بس الحقيقة انك فشلت فى الترسانة الان واديت اللى عنك سيب غيرك ياخد فرصتة الاعضاء زهقوا منك يا اخى لكن انت عارف بتنجح طبعا ازاى بالفلووووووووووس
egyptian	ارحم الجمعيه العموميه المحترمه الى انتخبتك وهما دلوقتى مش عايزنك ارحل الى النهب بعيد عن نادى الترسانه
egyptian	ابراهيم حسن بيقول ان الزمالك طول عمره مظلوم
egyptian	انشاء الله الاهلى هيخسر طول ما معا الظلمة الى وقفين جمبة انا ما شوفتش مجمالات اكتر من كدة والله
egyptian	دا شرف ليك يابتاع الحزب الحكومى وانت عارف ان الاحزاب الموجودة كلها تربية الحكومة مرة واحدة اجلس مع ناس نظيفة قبل ما تموت ياراجل
egyptian	يعنى ياأستاذ ممدوح اللى يشوفك فى غرفة المحامين عند خلف أو فى أى غرفة وأنت مع المحامين يفتكرك مسلم من كلامك وأعتدالك فى الافكار (أقصدمسلم يعنى مش مسيحى متعصب.يعنى توجهاتك مش دينيه) فليه واخد موقف من الاخوان وأنت معاهم دائما.متنساش أنك ناوى الترشيح للرئاسة وده محتاج تأييد من كل الأطياف . وعالبركه ياعم ممدوح.....
egyptian	ياريت لما نحب نتفلسف نتفلسف صح وابحث عن واقعة الاغتيال المسطورة بتعليقك لا هى اخوانية ولا هى دينية وياريت نصحح معلوماتنا احسن احنا زهقنا من نظرية الاضطهاد المزعومة
egyptian	لانه لولا كده ما كانش اي خبر هايتقال عنه هو ولا حزبه
egyptian	انت تطول يا رمزي بيه انك تقابل حد من الاخوان
egyptian	يا قزاائرى يا تيت
egyptian	الموضوع كله موضوع مصرى ومفيش حد جاب سيرة القذائر انت داخل ببتكلم ليه
egyptian	ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه دمك زى السكر يابت ياندى
egyptian	انت بتنام بتحلم بينا ياعم و لا ايه , هو حد جاب سيرتكم اصلا و لا الموضوع يخصكم
egyptian	أنا إبن ششناق قاهر الفراعنة إنت مين
egyptian	أنا الجزائر جنة الله في أرضه و خير أجناه إنت يا مصري مين
egyptian	أنشر يا عم
egyptian	إلى المصرائيليين العبيطين
egyptian	اتكلم عن نفسك ياشاطر احنا عندنا كل الزمالكاويه بيفهموا فى الكورة سواء رجال او ستات اوبنات مالناش دعوه بقى اذا عندكم الحريم مابيفهموش فى الكورة مش ذنبنا انكم جهلاويه متخلفين تحياتى لكل الزمالكاويه احلى ناس فى الدنيا
egyptian	طول ما الناس فى البلد دى بتعمل كده البلد دى مش هتتقدم ابدا
egyptian	هو ايه اللي قدسية القضاء و حرمة القضاء ؟؟ القضاء زيه زي أي قطاع في مصر فيه الصالح و الطالح كما ان هناك قضاة شرفاء فهناك قضاة فاسدين .. و بما انه هناك قضاة فاسدين فهناك قضاء فاسد و لا معني إذن لقدسية و حرمة و و .. و طبعا كلنا عارفين وكلاء النيابة بيتعينوا إزاي ؟؟ نسبة كبيرة منهم يتم اختيارهم علشان الواسطة و هم دول القضاة فيما بعد .. و لا ايه ؟؟
egyptian	حرام عليكم ارحمونا من فنكم الهابط دة ال كلة جنس وفجور هي روب دي مثلة اصلا؟
egyptian	وكمان مش كفاية هي كمان اختها دة مش فن دة دعارة متخفية في ثوب فن اللة يخرب بيتكم
egyptian	ياراجل فن ايه هوه ده فن دي قلة أدب
egyptian	ارحمونه الفن خرب من الاقارب والعالم الهبطه
egyptian	مجتش عليها يعني إشمعنا هيفا طلعت أختها جت على الغلبانة إللي كل ماتقوله آه يقولها لأ
egyptian	،.، نتفرج علي ولادك يا مصر ،.، شرم الشيخ صيف ،.، 1994
egyptian	و بعدين انت بتتكلم زى العرب بالظبط سياده ناقصه و حصاد مر هو انت عايش فى منطقه تانيه يا اساتذ ولا مش شايف مثلا الدول اللى زى سوريا و غيرها بيعملوا ايه ؟
egyptian	ربنا يستر من الفتره الجايه بين مقصله الفساد من النظام الحالى و سندان الحروب من النظام القادم
egyptian	للاسف اتعودنا على كده فى بلادنا حوادث القطارات بقت متوقعه
egyptian	امتى نستريح بقه من الحكومه دي
egyptian	يا رب ان شاء الله يكون مفيش اي اصابات ولا وفيات وشكرا للموقع الرائع اليوم السابع لانه أول من ينش الخبر فور وقوعه yasser1573@hotmail.com
egyptian	لازم محاسبة حاسمة للفساد ولاهمال فى البلد دى لن يردع احد سوة العقاب.... شكرا
egyptian	كفايه يافخامه الرئيس
egyptian	يقدر يقولها دلوقت لعلاء فهى ولا دة مسنود اللة ينعل النفاق وايامة السودة الواحد دمة بيغلى
egyptian	كان زمان بيقولوا اكتر مواصلات امنه هى القطار عشان هتركب هتنام هتصحى تلاقى نفسك وصلت دلوقتى تركب القطر و عارف انك هتولع او هتلبس فى قطر اخوه
egyptian	ساعتها لو مات و لا راحت عليه نومه يبقى عليه العوض و منه العوض
egyptian	قدر الله وماشاء فعل انا لله وانا اليه راجعون بس لازم ناخد بالاسباب لغايه امتى الاهمال ده هى ارواح الناس لعبه مفيش حاجه عدله فى البلد دى خالص كده استغفر الله العظيم
egyptian	كالعادة ملناش دية بنقع كل يوم زى الحشرات فى حوادث الطرق والقطارات وغيرة ومحدش بيدور علينا ...تعازينا لاهالى الضحايا ولمصر كلها فى مصابنا
egyptian	منعت الحشيش ومعظم اخوانا السائقين بل 80% من الشعب بيشرب حشيش والحكومه منعته فالسائقين والشعب لجا للبانجو والبرشام انا عاوز اعرف ازي يسبوا الخمرا ويرخصه بيها ويمنعوا الحشيش انا اسف مش وقته وانا لله وانا اليه راجعون وربنا يجعلها اخر الاحزان للبلد دي
egyptian	والله حرام كده قلنا الوزير يتغير واتغير وادى وزير جديد والحوادث بتحصل ومفيش فرق من تغير اى حاجه الناس بتموت والقضايا بتتلبس للغلابه والكبار بيفكوا حراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام كفايه الناس انتهت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	التوقيع على الوثيقةانزلوا للناس مش كل لناس عندها نت او تعرف تتعامل مع الشبكة
egyptian	مروا على المانزل زى اللى بيكشف على عداد النور اية المشكلة الناسس مش عارفة توصل ليكم
egyptian	إفرحى ياحكومة وإعتقلى فى شباب 6 إبريل كمان دا إنتى نهايتك سوده بإذن الله.
egyptian	أعذرونى على التعليق بس انا بحمد ربنا لانى كنت المفروض انى اكون راكب 518 علشان اروح طنطا وكنت حاجز فيه بس القطر بيطلع من سيدى جابر الساعه 9.25 وانا اتاخرت فى المواصلات ووصلت متاخر نص ساعه ما لحقتهوش وكنت زعلان انى ما لحقتش القطر وروحت وقررت انى اسافر الجمعه
egyptian	يجماعه الى بيحصل فى القطره كبير وكوارث
egyptian	دى بيشرف عليها مهندسين وبتكون منظومة كبيرة
egyptian	ولا اعلانات فى التليفزيون نافعة و لا جرارات جديدة نافعة .. و بعدين
egyptian	هو فيه ارخص مننا؟
egyptian	أنا موش عارف الشعب ده مستني أيه و حا يفوق أمتى.
egyptian	ذيل الكلب عمرة ماهيتعدل
egyptian	عارفين ياجماعة ممكن المسؤولين الغير مسؤولين يقولو ايه يقولو مثلا ان العيب مش فينا ده في رقم 5 ورقم 8 عشان كل قطرين يخبطو في بعض واحد فيه رقم 5 والثاني 8 ودي ملاحظة جيدة هتقودنا الي القلة المندسة اللي بيقولو عليها من 20 او 30 سنة ومش عارفين هما مين بس اهو اي كلام في البتنجان , او يقولو مثلا ده واحد مجنون عنده 5 & 8 فوبيا
egyptian	معتش عارف العيب فى الوزراء ولا العيب فى الجرارت ولا فى سائق القطار ولا فى ايه لنا الله
egyptian	البقاء للة فى اموات القطارين وربنا يجعلها اخر الاحزان يارب واللة يكون فى عون السائق والكمسرى وعامل التحويلة والخ
egyptian	هو ليه كل اخباركم مشمومة ولمجرد الفرقعة الصحافة دى خلصت من زمان
egyptian	شوية بيموتوا من القطارات و شوية من السمك المسمم و شوية من اللحمة و شوية من الدقيق و شوية من انفلونزا الخنازير انتم بتخلصوا علينا بالبطىءحطوا السم فى المية و خلاص علشان نموت و خلاص و نرتاح من العيشة العيشة كلها سرقة و رشاوى و احنا قعدين نتفرج و خلاص حد يرد عليا و يقولى لحد امتة هنكون كدة :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
egyptian	الناس الجله بتاعت الشعارات الى بتشتم عالحكومه الحكومه مش زنبها ان الشعب مستهتر وبيركب فوق القطر مش زنبها ان فى ناس من غير تزاكر بتزوغ مش زنبها الى بتنطط من عربيه ل عربيه مش زنبها الى ياخد معاه باجو ويولع فى القطر العيب فينا
egyptian	لو 10 وزراء للمواصلات حيعملوا اية في منظومة المرور اذا كان عامل التحويلة ولا سائق القطر نايم ولا محشش ولا عسكري المرور الغلبان مستني اكرامية لازم نصلح دول الاول ونبدا بانفسنا لتفادي هذة الكوارث
egyptian	حرام عليكم مش عوزين سكه حديد بلها كفايه مصايب وقتل فى الارواح ... ونبى مش عرفين نشغل سكه حديد ورحين نتكلم عن محطات نوويه حرام الشعب هيخلص من القتل
egyptian	مقدرش اقول غير كل حادث قطار وانتم بخير
egyptian	عيب قوي تتريقي علي الرئيس مبارك
egyptian	ده انت لحم كتافك من خيره
egyptian	الراجل عيان سيبوه في حاله
egyptian	نعم لمبارك لمزيد من الاصلاح و حوادث السكك الحديد علشان يطهر البلد من الفساد الي انتشر فيها قوي في عهده و القطارات اسرع وسيلة لمحاربة الفساد و التغيير
egyptian	الريس بتاعنا ده ريس هايف فى ماتشات مصر تلاقيه بيحضر وفى المقصوره هو ومراتهوولاده واحفاده مهيا هيصه بقى
egyptian	البلد باظت معتش ينفع فيها غير حاجه واحده بس التغيييييييييير هوا دا الحل الاكيد التغيير الكامل لكل الشعب وعدم الاستهانه باي شيء عدم قول كلمه وانا مالي لازم كلنا نتغير لازم نعمل حاجه ونتجه الي ربنا وندعيله يخرجنا من المحنه الي الحكومه دخلتنا فيها الله يسامحهم
egyptian	والله المفروض يعينوه وزير مالية قشطة
egyptian	بوورش عن بوورش تفرق والخوف انها تكون فاهمة انه بينام على البوورش التانية بس اكيد لاء لان البورش التانية عمره ماهايشوفها ولا يلمسها طالما مكتوب عليه يبقى ناشط سياسي
egyptian	نص سرير ازاي دي عمرها ماحصلة
egyptian	عمالين يهتموا بفرقعات لا قيمة لها ولن تفعل شيئ غير الهيصة بس ولن تفيد الشعب بل تلهيه عن مشاكله وهنا فى الريف المشاكل وشركات الكتان نهبت الفلاحين فى طنطا ونهبت المحصول مش دفعت تمنه وضاع الفلاح هو الاهم ولا بلطجية الكرة
egyptian	الزراعة في مصر خربوها بتوع الكراسي والعربيات المرسيدس والحرس اللي بيضرب الغلابة انا عندي مشكلة ذي ملايين فلاحين نزرع اية يابيه لما تحرم زراعة الارز ارفع سعر الزرة وله كله بيتفلسف وبس والفلاح يشيل الطين حرام عليكم لما بتحرموا زراعة الارز عشان الماء طيب هاتوا البديل والا لاتستحقون تكونوا وزراء اما كلام وقرارات وخلاص يبقي دة خراب ويبقي مصر داخلة علي الحراب الحقيقي حرام عليكم عاملين غرامات ماشي ياسيدنا هو احنا بنزرع ارز ليه عشان نقدر نلبس جزم بدل المشي حافيين ونشتري متر قماش بدل ما اللعيال هدومهم متخيطة ومرقعة حرام عليكم زراعة اية وخراب اية الوزير بتاع الزراعة وبتاع الري كمان ومحافظ الشرقية لازم يرحلوا دول خربوها والله العظيم خربوها ومنهم لله وخلوا بالكم ياناس والله العظيم احنا غلابة وملناش اي هدف غير اننا نعيش فقراء بس نعيش بدون مشاكل ونقدر ناكل عيلنا عيش حاف حتي رضا من عند ربنا لكن قرارات وبس هي دي المصيبة من اسشيادنا اصحب العربيات والحراسات والاموال والخدامين ومنهم لله الظلمة
egyptian	معندوش وقت يفكر فى حاجة غير لقمة العيش ودى سياسة احنا كلنا عارفينها.
egyptian	عاوز اللى يغير ويخلى المصرى مصرى العالم كله عارف المصرى
egyptian	كفااااااااااااااااااااااية شعارات معارضة ايه واحزاب ايه والناس مش لأيه تااااااااااااكل وكفاية كلام
egyptian	يارب نفس ده يكون اخر حادثة للقطارات فى مصر حرام عليكو ده لسة معداش على حادثة العياط 6شهور ودى اوحادثة فى عهد الوزير الجديد لما نشوف حيعمل ايه
egyptian	الحمدلله ربنا شاء السلامة لركاب القطار من اجل الغلابة اللى مش عارفين يلاقوها منين ولا منين واتمنى من اله ان يتعظ الناس وان المسؤولين عن التحويلات وسلامة القطارات ياخدوا بالهم اكتر من كدة.
egyptian	حرام عليكم دي الناس مش ناقصة نكد
egyptian	ياراجل اتقى الله اكتر من40 مصاب وحتى الان 15 متوفى ولس وجاى تقولى 3 اصابات بس
egyptian	انا اسعجب تماما من تصريحات النائب مصطفى الفقى عن هذا الحدث والغريب انه مجاش دمنهور من ساعه منجح فى الانتخبات المزورة لعام 2005 والغريسب كمان ان مكتبه مغلق منذو لحظه وصوله لمقعد مجلس الشورى بالعقل كده ازاى يتكلم وهو ميعرفش ايه اللى بيحصل فى البحيره
egyptian	اه بجد وكان عندى حق انى ما اروحش اى انتخابات لان كلها مزوره وياريت على كده وبس بل كمان لما بينجحو محدش بيشوف وشهم
egyptian	كل يوم حادث قطار نعمل اية بس علشان دا ما يحصلش
egyptian	كدام تعيين اوزراء حسب المزاج وحسب ما راح يخدم اجندة التوريث يبقى خلاص تروح مائة الف روح مش مهم مدام علاء فهمى وامثالة بينفذوا المطلوب
egyptian	المفروض يسموك عزت ابو مرزوق . كل دي اعمال ومش عاوز تتهد . يا أخي خد لك هدنه شويه انت لسه مزهقتش من الفن . ولا لازم تكملهم المليار . بصراحة انت وحسن حسني انشط من النحل في الخلية مش لاقيين وقت علشان تقرفونا بفنكم الهابط . اي حاجة بتقبلوها مناسبة او غير مناسبة المهم الرصيد يزيد وخلاص . طب علشان صحتكم بدل ما طبوا ساكتين . ده فنانين غيركم عاملين ينشوا . صحيح ارزاق .
egyptian	و ايه الجديد؟ ماهو أيمن سعيد من يومه مقضيها كروت حمرا هو و عمرو فهيم.مش غريبة يعنى على فرقة انبى
egyptian	مش كدة ولا إيهههههههههههههههههههه
egyptian	قال يعنى مش عاجبة والنبى ريحنا ما التمثيلية معروفة ها تفوزوا يعنى ها تفوزوا بالحكام الملاكى واتحاد الطماطم طبخالكم مثل كل عام وسلم لى على المنافسة
egyptian	خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص زهقنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا.
egyptian	ولايهمك يابدرى انت الصح وسيبك من الحاقدين دايما الشجرة العالية بتنحدف بالحجارة وحكام اية اللى مع الاهلى زالزمالك تتكلم لوحصل غلطة عليهم ولوحصل غلطة ليهم يسكتوا وان شاء الله هزيمة مهينة فى الدور الثانى على يد الفنان حسام البدرى
egyptian	اولا مفيش مركز اهم من التانى يامدرب يا كبير لان كل مركز ممكن يكون سبب فى خسارة فريق وضياع مجهود فريق بالكامل وشفنا ده كتير من اللى اسمه احمد على بتاعك افتكر ناتش بترول اسيوط السنة اللى فاتت واتفرج على كل ماتشات الدور التانى وانت هتشوف ده ده اذا كنت حابب تشوف او بتعرف تشوف اصلا وبعدين البدائل فى المراكز ده بالذات اكتر مايمكن فتحى وبركات واحمد حسن وعبدالله فاروق وشريف عبدالفضيل واى ناشى فى الاهلى من اللى انت واجع دماغنا بيهم وكلهم لعبوا فيه قبل كدا و اجادوا فبلاش مكابرة وبعدين فين الضغط ع المنافس فى وسط الملعب و عد الميس باص وانت تكتشف كارثة فى نص ملعبك وركز شوية مع اللى اسمه حسام عاشور وياريت لو ميلعبش اصلا والله احنا الكسبانين و فين عفروتو وازاى احمد حسن يقعد احتياطى ابشرك بالمستوى والرؤية دى والعند والمكابرة واصرارك على اللى اسمه احمد على ده وعاشور هتشيل من الزماللك يعنى هتشيل وابقى خلى احمد على يوقف عبد الشافى وحسين ياسر اللى انت مشيته ساعاتها هتكون فضيحتك بجلاجل
egyptian	و ياريت مانستعجلش بالحكم الا فى الاخر زى ما نادينا عودنا
egyptian	والله يا بدرى انا اول مرة ابقى خايف ومرعوب ع الاهلى وربنا يكملها على خير وبعد كده تفرج قول يارب
egyptian	يا جماعة احنا مش عيذين لعبا عيذين مصارعين فى ماتش الزمالك
egyptian	أوعى تصدق يا حسام يا بدرى أنك مدرب بجد أنت كبيرك تشيل الشنطة لمانويل جوزيه أو تشتغل بواب فى النادى الاهلى أنما لا تشغل بالك بدورى ولا فوز لأنك ستحقق بطولة الدورى عارف ازاى زى كل مرة فاز بيها النادى الاهلى بالبطولة من لجنة حكام ظالمة ولجنة مسابقات فاسدة وحتى لو لم تحضر ادارة الاهلى مدرب ولا تفرق البطولة فى بيتهم ولذا الادارة وفرت فلوس المدرب الاجنبى وقالت البدرى اولى وبصراحة هذا البدرى شكله لا يؤهله إلا لما وصفته به
egyptian	100مليون جنيه لمنتخب الكورة
egyptian	اللاعب ده لعيــــــــب جــــــــــــامــــــــــــــد
egyptian	أنا من المحلة واللاعب ده جة له عروض كتير من أندية كبيرة
egyptian	ياخى انت و هوه حرام عليك ، فيها ايه لما يعملوا انفاق يهربوا فيها اللبن و دواء للاطفال و زيد و اكل و شرب ليهم ماهوه انت اللى مانعهم يدخلوا حاجه من البوابات ، فى عز الحرب مكنتش راضى تدخلهم الماعونات ، يامة كانت امة محمد ، بقت امة مهند صحيح !!!!!!!!!!!!
egyptian	عايزين يتساو يالمهندسين قال؟؟؟
egyptian	والله بالنسبه للتعليق رقم واحد مش احنا الجيولوجيين الى خلينا النقابه تلم انتم الى بقيتم شبهه انا عن نفسى ارفض الانضمام لهذى النقابه علشان هى فعلان بتلم بتلم ناس مش فاهمه حاجه لما يكون واحد جايب 60% ويدخل معهد هندسه ويكون عضو فى النقابه يبقى النقابه فعلان بتلم ناس مبتفهمش وانا ارفض اتساوى مع واحد مهندس ذى ده مش فاهم حاجه اقل واحد فى علوم جايب 90@ مش ذيكم بتدخلو هندسه ب50% ففعلان اذاى واحد بتاع علوم جايب 90% وكليته اصعب كليه فى الكليات يتساوى بواحد جاهل عضو فى النقابه دى وعلى فكره بتاع جيولوجيا احسن من بتاع هندسه لو اشتغل بالماهل بتاعه بره البلد او جو مرتبات بتوع الجيولوجيا الى شغالين فى شركات البترول فى الشهر 5الف دولار فيعنى الواحد الى شغال مش عايز حاجه من النقابه بتعتكم
egyptian	واعود الى نمرة3 اللى بيقول بتاع الجيولوجيا احسن من المهندسين طيب ماتخليك فى خيبتك وماليكش دعوة بالمهندسين . افضل لكم تحسنوا اوضاعكم العلمية والوظيفية مش تنتحلوا صفةلانطبق عليكم ولا انتم مؤهلين لها بالعلم او الدراسة المؤهلة لها .
egyptian	وجود الجيولوجى هوه اللى بيدى المهندس المكان اللى يشتغل منه المهندس بيقوم بس بانجاز العمل يعنى الاتنين مكملين لبعض
egyptian	وازا لحد دلوقتى حد بيستهون بالجيولوجيين فانا مش هستغر الكلام من ناس فى بلد الناس الكويسه مش بتاخد حقها دى ظاهره فى البلد كلها
egyptian	يا حج يحيي يابتاع شبرا انت راجل علي المعاش وفاضي بلاش تولعها انت ليل نهار قاعد تكتب
egyptian	ولكن لي عتاب على الاخ بتاع التصميم ده الي بيقول ان احنا مابنفهمش ومانعرفش نعمل تصميم مثلا طيب انت تعرف تعمل علاج للسرطان مثلا بلاش ده علشان ماتهش انت تعرف تتعرف على اي ماده حد يجبهالك مثلا بص الامثله كتييير ولكن عاوز اقول ان مش كلنا علماء فينا الي دخل الكلية وعدى منها من غير مايفهم حاجة وانتم كذلك فيكم الي دخل الكليه ومازال فيها او اتخرج منها وهو مش فاهم حاجة والكلام الي بقولهولك ده عن تجربه لاني عندي اصحاب كتيييييييير خرجين هندسة باقسام مختلفة في منهم الي كدة ومنهم الي كده.
egyptian	واخيرا انا عاوز اقول ان كل واحد له مجاله الي هو بارع فية ولا يستطيع احد انه ينفسه فيه بل بالعكس كلنا بنكما بعض بتاع علوم بيكمل بتاع هندسة وبتاع هندسه بيكمل بتاع طب ونحن منظومه مكتملة المفروض نبقه كده مش نعد نعاير بعض اناجايب90% وانا باخد كام وانا احسن منك علشان انا مهندس لا ..انا حبيت اقول راي وانا اسف لو ضيقت حد انا فلما مابشارك في موضوعات ولكن الموضوع استفزني ..
egyptian	الجاهل اللى شايف ان خريج علوم اقل منه ده عنده عقدة نقص ولازم يبص حوليه ويشوف الميكانيكية فين و الجيولوجين فين
egyptian	بس خلينا في الباز و حجي دول علوم يا بشمهندس
egyptian	وبعدين نرفض و بشده انضمام علميين وجيولوجيين مصر لنقابه اللي ملهمش نقابه وبعين اتشطروا فكوا لاحصار عن نقابتكم
egyptian	ليه....؟
egyptian	عشان بتاخد من مجموع اعلي من تجاره
egyptian	الله دا بالمنطق كده يبقي علوم بيولوجي احسن
egyptian	اظن كدا وضحت
egyptian	حقي بقي
egyptian	ياللي كنتو بتخافو تمشو جنب فصول الاحياء
egyptian	كل الكلام ده بجد حقيقي...بس ممكن ماكناش واخدين بالنا منه...شكرا ا.ماجي
egyptian	بص شوف الحزب الوطني بيعمل إيه!!
egyptian	فين نفيين شكرى مظهرتش ليه ولا معندهاش حاجة تقولها هيا مبتظهرش غير مع البرادعى ولا ايه
egyptian	بسم الله ما شاء الله و يقولك الف و ميتين و مش راضين ، يبلد انتشر فيها الفقر و البطاله و قلت الجواز و بلاوى الدنيا كلها ، و يقولك مش عايزين تغيير اه خلينا كده لما بكره ناكل النجيله احسن!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	بصراحة انا كتبت اللى حسيت به..يعنى تقدر تقول دى حاله ترجمتها لحروف على ورق...ودى مش شخصيه لكن حسيتها فى كل من عرفتهم....اتنمى كل واحد يراجع ويحاسب نفسه...هيلاقى اخطاااااء كتييير...ياريت ندرك ده قبل فوات الاوان..
egyptian	تكاد المعارضة اكون اول من يفرح لقراءة اى مصيبة فى مصر- طالب سقط فى الامتحان - قطر عمل حادثة- عربية انقلبت- اى مصيبة- يفرح بها جدا محبى لطم الخدود- و هم يتفرجون حينما يرون نيرانا مشتعلة- لا ينقذون المصابين- بل يلتقطون صورا- ثم امام الكاميرات يبكون على الضحايا بتمثيل متقن- و هم يتمنون ان يرزقهم الله بمصيبة كل يوم- و يغتاظون كلما افتتح طريق جديد او انتصرت مصر فى مجال- لانه يعرقل غايتهم السامية فى هدم مصر لاجل الوصول الى الحكم! حركاتكم مكشوفة- هل حادث القطار له علاقة بالوجه الخير لمجىء دكتور برادعى؟ و هل الاخوان مثلا الذين حضرتك تنتمى لهم ل مسكوا لن يحدث فى تاريخ مصر اى حوادث ابدا و لا زلازل لان وجوههم وجوه خير و لان الله راضى عنهم؟
egyptian	مع اللى حاكم البلد من تلاتين سنة
egyptian	ولسة مش عارفين البلد رايحة فين
egyptian	فرقة كورة وفرقة فنانين
egyptian	امال يضمن انتخابات نزيهة ازاى
egyptian	ودلوقتى بيقولوا مش فاضين احنا لسة معدلين
egyptian	اكتر من اللى جوة اللى جوة مضحوك عليهم ومفيش حاجة فى ايديهم
egyptian	وانتم هتعرفوا مين مع مين
egyptian	يقدر اى حد ينجح غير جمال
egyptian	وابن الوز عوام مهى بقت بركة والسلام
egyptian	والى يقول شاب طموح
egyptian	البلد مبتقدمش خطوة لية؟؟
egyptian	تعرفوا احنا اتقدمنا فى اية
egyptian	تسلم يا برادعى ربنا معاك عشان الحراميه تلم نفسه شويه
egyptian	وللاسف كلنا تايهين مش عارفين فين الصح وفين الغلط .. فين الامين وفين الحرامى
egyptian	مش مطلوب من الى جاى رئيس لمصر انه يصلح ويبنى ويعمر مطلوب منه يغير نفوس وطباع بشر واسلوب تعامل
egyptian	طب اعكس الصورة لو كان شيخ الازهر هو الى اعتكف عشان مسلمة اتنصرت انت كنت هتكتب ايه ؟؟؟ منك لله انت والى زيك
egyptian	عكننت عليا لسبيبين اولهم وفاه السيده العظيمه و الثاني علشان انت فكرتنا بالايام الحلوه و فكررتنى بمدي فظاعه و ماديه الزمن الي احنا عايشينو
egyptian	حرام عليكم محناش فاضيين لوجع الدماغ ده إحنا عايزين حاجه تفيدنا الصلح مش على شاشات التلفزيون العمل الصالح أفضل مايكون ف الخفاء يا أخ حالد دي مش قضية شره ولا رأي عام
egyptian	احنا الشعب المصري كده بيحب الكلام الكتير كفايه بئه فضحتونا علي العالم الكله كله بيهزا فينا بيقولوا كلام مش حلو ياريت نقفل المواضيع وشوفوا مصر بتحصل في ايه شوفوا البطاله شوفوا الناس بتسرق ليه وفي ناس مش لئيه تعيش المرتبات قليله جدا في الوظائف الخاصه الناس بتقتل بعضها ليه المعيشه بئت غاليه قوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووي مش عارفين نعيش كل حاجه بتغلي واحنا مرتبتنا ضعيفه الناس بجد مخنوقه كرمتنا اتهانت من الي يسوي والي ميسواش شوفوا الازمه جايه منين وعالجوها في اقرب وقت وانتم جايبن ناس زي مرتضي وشوبير بيهزؤا ويفضح بعض علي الفضئيات كفايه بئه الشباب قاعدين من غير وظيفه عالجوا الموضوع والله الناس مش ناقصه بجد
egyptian	هو نفيب الاطباء امتي هيعمل لصالح الاطباء؟؟ ربنا ياخده بقي
egyptian	وعقوبة القتل الخطأ هي الدية فقط او التعويض هو يحرف في الاسلام كمان؟
egyptian	والله العظيم فيه دكاتره مش لاقيه تاكل أو حتي تتعالج حرام عليكوا و شوفوا مديرية الصحه ببني سويف كمان بيعملوا ايه و خاصة الأدارة الماليه بإدارة أهناسيا الصحيه يبقي كده الدكاتره هتخاف تقرب للعيان
egyptian	الا يعلم الدكتور حمدي السيد نقيب الاطباء امكانيات مستشفيات بلده الايعلم دخول اطباء بلده هو بيتكلم عن تعويضات بعشرات الالوف في حين ان الطبيب المصري لا يحصل علي فتات الالوف الظاهر انه ناوي يخلي كل دكاترة مصر في الاخر يستقيلو ويفتحو دكاكين بقاله اهي اكسب لهم وكمان اامن والله بلدنا دي هتفضل كده في النازل طول مدي افكارنا وطريقة تعاملنا مع المشاكل لو عاوز تلعبها صح يا دكتور حمدي يبقي تزود دخول الاطباء بحيث ميقلش الدخل الشهر للطبيب عن 10 الاف جنيه وكمان توفر التدريب الجيد لاطباء مصر بالذات وزارة الصحه وتحسن المناخ ال بيشتغلو فيه اقصد طبعا ادارات المستشفيات و المديريات مش يبقو ناس كل هدفهم تصفية الحسابات وبعد كده ابقي اعمل قانون المحاسبة الطبيه وحط تعويض 50 الف انما دكتور بياخد 500جنيه في الشهر بيصرف منهم 1000 جنيه علي الدراسه والكتب تقله ادفع 50 الف تعويض تبقي معلهش بتهرج وشكرا.
egyptian	خلليك عادل فى تعليقك واللا انت فرحان وعايز تاخذ 50 الف جنيه تعويض ده لما تعمل عملية وتطلع بعاهة مستديمة اوتموت!!!!!اولا مش هاتلاقى مع الدكتور المبلغ ده لسبب ان معظم الدكاتره عارفين ان الناس مش لاقية تاكل ...طب هايجيبوا فلوس منين ؟؟؟؟...يبقى امامهم حلين... الاول ان ياخدوا فى اى عملية 50 الف جنيه ونقول ان الاجر 500 حنيه وباقى المبلغ تامين يرد بعد 10 سنوات مثلا عندما يثبت ان المريض شفى تماما....!!!!! الحل الثانى انه وبسبب ان الحل الاولانى لايتيسر للسواد الاعظم من المواطنين...نسيب اى حد محتاج عملية بدون اى تدخل جراحى حتى يقضى الله بامره.... ويادار ما دخلك شر.....وقبل ما تهاجمنى انت وغيرك فكر ماذا تفعل لو كنت مكاني؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 28 سنةخدمة طبيب بوزارة الصحة المصرية وراتبى 667 جنيه ؟؟؟؟؟؟قوللى احوش منهم 50 الف جنيه امتى والزاى ؟؟؟؟وياسلام لو بعد شهر واحدة ماتت من سدة رئوية وهى بتولد.... والشهر اللى بعده واحدة ماتت من تسمم حمل علشان لم تكن تتابع الحمل علشان غلبانة او علشانها جاهلة لا تعرف اهمية المتابعة..... وبعد شهر تيجى حالة ولادة متعسرة ونصف الطفل بره علشان جهل جوزها جايب لها ام ربيع الداية وانا ادفع له 50 الف جنيه....لا ياحبيبى الاستقاله جاهزة.....وشكرا لصاحب التعليق رقم 6(د.شريف فتحى)......وصدق فيما يقول((الظاهر انه ناوي يخلي كل دكاترة مصر في الاخر يستقيلو ويفتحو دكاكين بقاله اهي اكسب لهم وكمان اامن ...))
egyptian	الخاسر الوحيد لن يكون الطبيب بل المريض.....لأن الأطباء سيعزفون عن علاج الحالات الحرجة....وهيشتروا نفسهم ....وببلاش كمان ....وماحدش هيحاسب الدكتور اللى يقول معرفش أعالج الحالة......حتى كبار الأطباء....هيعملوا كده؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	اية اللى بتهببة دة
egyptian	ازاى ياسيادة النقيب تعرف اننا غلابة ونستحق الزكاة فعلا وقولا وعاوز الطبيب يدفع 50 الف ..منين يعنى ؟؟من فلوس الزكاة قصدك
egyptian	أول مرة الأجانب يقولوا حاجة صح
egyptian	انتم نظركم ضعيف اوووى من 30 سنه لسه اللى عارفين ان النظام ضعيف ربنا يعيطكم العافيه لابد من الرئيس القادم ان ينتبه الى الصعيد ومستلزماته حتى لايطح به بدرى كفيه صبرنا كتير ويولكم من غضب الصعايده
egyptian	نداء الى كل قراء الجريدة الشرفاء انا مش لاقى الدكتورة ايه لعل المانع يكون خيرا ولا يمكن يكونوا اخذوها بطريق الحطا ( نظرية النيران الصديقة )
egyptian	فعلاً اللي حصل في 6 أبريل بيعبر عن ضعف النظام وعدم قدرته على التعامل مع أشكال التعبير الديمقراطي المختلفه ومع أنه بيقول مش عاوزين تدخل خارجي الا أنه أكترحاجه بتسمح وهتسمح بالتدخل ده بسبب تصرفاته القمعيه
egyptian	تسمـحلي أقــولّك يابابا ؟
egyptian	بابا أنا تعبــان أوي ....لأ مــش سنانــي دي ودانــي ...أيــوه ودانــي ..أصلي سمعــت كتيــر أوي عن حاجــات حلوة حتحصــل لنا وما حصلــش منها حاجــة ...حقول لك شويــة حاجــات منها واخواتي هنا يمكــن يحبــوا يزودوا عليها شــوية حاجات تانيــة جايز أكــون نسيتها ... بابا مــش عايزك تزعــل منى علشان فتحــت لك قلبــي
egyptian	بابا...بيقولــوا إن إسرائيل ممكــن ترجــع تحتلّنا تانى علشــان المعاهدة اللــي عمّــو أنــور مضى عليها دي.....مينفعــش تلغيــها يابابا وندخّل جيــش مصــري في سينا
egyptian	بابا .. هما اليهود بيسرمحوا فى البحيرة عند ابو حصيرة و إحنا ش عارفين ندخل ام الرشراش
egyptian	بتشــوف قناة الجزيــرة والعربيــة ودبى يابابا ....شوف همّه وصلــوا وبقوا إيه واحــنا بقيــنا إيه....الإعــلام بتاعــنا بقه زبــالة بصراحــة يابابا...تفتكــر ده من إيــه؟
egyptian	المصرييــن اللى عايشيــن بره محــدش بيســأل فيهم خــالص يابابا....تصــوّر لو حــد منهم مات ...السفــارة مابترضــاش تبعت جثته إلا لــو الناس لمّــت من بعضها ودفعــت المعلــوم......ده غير إن سفــاراتنا بتعاملهم بطــريقة أخر جليطــة وقلّة حيا بصــراحة
egyptian	هــوه ليه عمــو عمرو خــالد وأنكــل يوســف القرضــاوى ملهمش برامــج على التليفزيــون المصــري يابابا ؟؟؟....ليه كل البــرامج بتطلــع فيها روبــي ونانســي ودينا؟؟؟....طــب عمو شيخ الأزهر مابيزعلــش لما بيشــوف الحاجــات دي ؟
egyptian	فيه إشاعــة بتقول إن عدد الجــراد اللى هاجم مصــر 76 مليون جرادة يعنى نفــس عدد شعــب مصر وإن عمــونظيف هــوه اللى بعتهــم علشان يقولــوا نعم يامبارك .... صحيــح إنهم كتبــوا ليك مبايعة علــى ورق الشجــر يابابا؟
egyptian	بابا...إنــت صحيح ناوي تجــدد تاني في 2011 ؟؟؟
egyptian	ازاي ابن عتريس يجوز امه !!!
egyptian	فوقوا بقى
egyptian	اسيوط مستنياك يا برادعي
egyptian	ياريت كفايه ضحك علي الشعب الغلبان اللي طالع عينو وعايش وساكت انتي بتضحكي علي نفسك ولا علينا انتو بتحولو تشوهو صوره بالبرادعي باي طريقه وكل حاجه عايزين تضحكو بيها علينا تقولونا امريكا خدو بالكو امريكا عايزانا نبئا زي العراق ارحمووووووووونا
egyptian	يا نيفين : انتى مش حتتوبى ؟ يخرب بيت سنينك !!!!
egyptian	أحسن خبر سمعتة بس يارب ميعفوش السكن الخاص لآنة معنى ذلك انى اللى معاة فيلا ثمنها 10 مليون يعتبر سكن خاص ويتعفى وكذالك اللى يمتلك عمارة ممكن صاحب العمارة يوزع الشقق بتاعت العمارة على ولادة ويتعفى ودة اكبر غلط لانى كدة هيبوظو قانون الضرائب العقارية فأدعو من كل قلبى للة ان يتم الحصر قريبا ولايعفى السكن الخاص
egyptian	واهلي وزمالك اية منت عارف يا سيدي انه اهلاوي يبقى ازاي الاهلي هيسرقة
egyptian	الفريق اللي اشرف على تدريبه زاجالو قبل ان يدرب البرازيل ، وبروشتش قبل ان تولد انت ، وهنري ميشيل الفرنسي وجويل سانتانا = كلهم دربوا النصر السعودي قبل ان تعرف الكرة المصرية المدربين الاجانب - فمن المغمور يا اسكندراني زملكاوي ههه ازاي مش عارف !!!!
egyptian	الله يخرب بيوتكو ان بتتكلمو عن بلد تانيه ولا عن مصر دانا شايف بعنيا اللي حصل والله محدش في الناس عمل حاجه دي الشرطه نزلت في الناس ضرب علطول بعدين يقولك الناس ضربت الشرطه بالطوب هو في طوب في وسط البلد ياولاد التيييييييت ان شاء الله هيتفضح النظام واهه بانت نوياهم وكشرو عن انيابهم طبعا دلوقتي كلاب النظام هتنبح وتقول الشان الداخلي لمصر لكن تصدير الغاز مش شان داخلي والاعتقالات مش شان داخلي واللحوم الفاسدة مش شان داخلي جاتكو القرف في شكلكو حكومه تعر معااك يا برادعي
egyptian	الدور على مصر
egyptian	الدور على مصر
egyptian	انا سمعت ان فيه واحد من الوسط الرياضى ( مقبول من جماهير الاهلى والزمالك ) حيرشح نفسه كمان . معنى كده ان البرادعى مش حيطول ولا حتى صوته .
egyptian	امريكا تقول حرروا الكويت واعملوا كان القرار من عندكوا بدافع وطنى لحماية الامة العربية ... نقول امين واهو كمان نسقط شوية ديون .
egyptian	امريكا تقول ما تزرعوش قمح ... نقول وماله حنشترى منكم قمح حتى ولو كان اغلى من اللى عند الاوربيين واحنا نزرع كانتالوب.
egyptian	امريكا تقول طبعوا كويس مع اسرائيل ... نقول بس ده كتير وانتوا شايفين الشعب مش قابل .. تقوم امريكا تزغر زغرة نقول حاضر حاضر حنصدر الغاز مع شوية تطبيع من تحت تحت بعيد عن عيون الشعب . ما تحرجنيش !!!!
egyptian	والفترة اللى جاية اتوقع هاتكون انهيار فى البورصة
egyptian	الحقونا احنا بنموت ههههههههههههه
egyptian	احنا كلنا منتظرينك يا كبير يا ملك الرومنسية والاحساس ونفسى تغنى اعنية للجزائريين بعد ما تهزموا وخرجوا بشرف من النصف النهائى فى كاس الامم الافريقة بنحب اوى يا فؤش البومك اتاخر اوى
egyptian	هل هذا عدل من اهل العدل في مؤسسة العدل الكرووووي المصري المتخصص اقد الذي اتخصص واشتراة الميلياردير الفقير زهورا باشا وروارتي ولوائحة الفريدة من نوعها وبصدرها بدون سند قانوني يجب اصدار حكم من محكمة المشاهدين اقصد المشجعين المصريين الرجالة باقالة الا زاهر وروارتي كسيفا هنا وفي السودان فورا لانة بيعمل فتنة طائفية بين الاندية المحترمة زمالك اهلي اسماعيلي اتحاد مصري الخ حرام يا سمورتي
egyptian	هم كدا لم يخدو على قفاهم يقول الحكم ولم مايلاقوش عيب فى الحكم الرطوبه والملعب والله بيضحكو العالم عليهم منتظرين ايه من عالم متخلف بيعلق شمعه فشلو على الحكام لم نشوف فى كاس العالم راح يتججو على ايه راح يقول العصابات كانت السبب فى خروجنا من الدور الاول ههههههههههه ههههههههههههه والله صعبانين عليه ياحرام لازم نسيب ليكم بطوله يامسكين ههههههههههههه كل مارح نقبلكم حنديكم على قفاكم هههههههههههههه
egyptian	خلاص وعد المرة الجاية مش حيبقي في حكام وبرده حتقولوا اتــظلـــمنا
egyptian	اكسفوا علي دمكم سيرتكم بقت علي كل لسان
egyptian	مبــروك للـــزمــالــك الي مــشــرف مــــصـــر
egyptian	ولا بس لما الجزائر تلعب مع مصر ؟
egyptian	هو انتم كل شوية تقولوا الحكام /هاتوا الحكام من عندكم والفريقين والجمهور وريحونا/الفريق السعودي لما لعب عندكم هددتوهم بالكلاب انتم ياتفوزوا ياتقولوا الحكام
egyptian	تعلقون دائما هزائمكم علي الحكام وهي دي كمان كان بيحكمها كوفي كودجا ولا يمكن كان الحكم قريبه ولا اخوه ولا ابن عمه يكفيكم فخرا انكم تنهزمون امام اي فريق مصري وابقوا خلوا راوراوه ينفعكم
egyptian	اخر فريق فى الدنيا يمكن اتهامه بالفوز بالمساعدات التحكيميه هو الزمالك
egyptian	والله العظيم احنا غلابه ودماؤنا مستباحة فى وطننا يبقى ها نفوز بالتحكيم خارج بلدنا!!!!!
egyptian	لو انا مكانكم ملعبش مع اي مصري لانه خلاص الحاكم هو اللاعب الاساسي عندهم مستحيل يلعبو من غيرو حب وعشرة وخاصة عندما يكون المنافس فريق جزائري منهنا فصاعدا ما تتسنوش الفوز دول ولا شيء بدون الحاكم ههههههههه
egyptian	على فكره مش هتكسبوا فى اى لعبه الا لما يكون الحكم الملاكى ايدى ماييه موجود
egyptian	انتى مهروش اوى يابربريه ربنا يصبرك شكلك قلبك انجرح من واحد مصرى
egyptian	واخيرا مش عايزن تفهموا يا قذائريين الفرق بينا الفرق واضح وشرعى هل ينصف عاقل مجتمع اللقطاء هل ننصف مستنقع فيه 39 الف لقيط سنويا على مين على المصريين خسئت ايها الواهم تطهروا وتتعالوا لجوله اخري عماااااااااااااااار يا مصر
egyptian	يا جزائرية هتقبلى ربنا زاى عندما تكون امرأة وتذكى نار الفتنة والعصبية بين دولتين شقيقتين وسيظلوا كذلك غصب عن اى مصرى وغصب عن اى جزائرى ما تبقيش يهودية انت وامثالك عندما تهدأ نار الفتنة تقيظها ايه يعنى اى حد يفوز هل ادخل الجنة عندما افوز واهدخل النار عندما اخسر هل هو ساحة جهاد الى متى سنظل نتعارك فى ام التفاهات هذه وننسى هل سقط المسجد الاقصى او لم يسقط يا جزائرية اتقى الله انت وامثالك الموجودين فى جميع انحاء العالم العربى والاسلامى اللى مفروض تشكرهم اليهود لانهم يغطون عن مجرد التفكير فى ما تفعله اليهود لكن احنا اصبحنا كده صراع فاشل فى اى رياضة وفى اى فن وفى اى هبل على العموم اكبر عقاب للاحمق ان يظل احمق وللحاقد ان يظل حاقد وان فئة قليلة جدا فى الشعب المصرى والجزائرى مريضة بمرض الكره والترصد للدولة الاخرى فمثلا عندما تقتح اى موقع او جريدة فى الجزائر تلقى كل اخبار مصر فى طليعة الكلام هذا مرض نفسى خطير اسمه اسقاط والحقد وفى نهاية كلامى تحية للشعبين المصرى والجزائرى خير اجناد الارض وبلد المليون ونصف شهيد ولا عزاء للحاقدين
egyptian	وطبعا الهبل امثالنا ينزلوا في بعض سب وشتم وقلة ادب
egyptian	الجزرائيليين كلهم كده يتغلبو من كل الفرق...شئ عادى ...ملطشه لكل الفرق ...شئ عادى يتغلبوا من المصريين تبقى مصيبه ليه كده مش الاعتراف بالحق فضيله وهوا صحيح هاتجيلهم منين الفضيله ...انا اسف
egyptian	اول مرة فى حياتى اشوف ناس بتتفنن ازاى العالم يضحك عليهم وعلى تفكيرهم سنظل نحن عقدتكم فى كل شئ ستنامون تحلموا بنا و سترونا فى منامكم مثل الكوابيس اهربوا مثل اجدادكم استخبوا مننا نحن بعبع الجزائر عندما تذكر مصر والمصريين فى اى شئ على فئران الصحراء ان تختبئ ايها اللقطاء لو هنلعب معاكم بلى هنغلبكم سنطاردكم فى احلامكم مصر ام الدنيا و المصريين اسيادكم واساد كل الناس موتوا بغيظكم ايها اللقطاء
egyptian	واللهى مش هبطل الكلمه دى ،انا حزينه لما يحدث من تبادل شتائم واتهامات ،وافكركم بحاجه واحده بس (المسلم من سلم المسلمون من لسانه ويده )
egyptian	أرجو أن تعوا هذا من رياضى ليس بمتعصب ولكن الموضوع بقى بايخ ، كفاية بذاءات وشتايم فى فى بعضنا البعض وياريت نلتف حول راية واحدة ، وبمنتهى الأمانة راية من يمثل العرب فى أى محفل رياضى .
egyptian	احنا مشغولين بالدورى القوى و الساخن.......هما راحوا كاس العالم و الفيلم انتهى......هما مفكرين هيرجعوا بالكاس ولا اية...... زى ام الدنيا
egyptian	والله خبر متوقع البلطجية بيعملوا اللي بنتوقعه بالظبط
egyptian	مجبتوش ايدي ماييه معاكو ليه طيب
egyptian	ف انجولا كنتم تستاهلوا تكسبوا والحكم اتباع..ف منتخب اليد..ف أندية اليد..يخربيتكو
egyptian	طب هاتوا اي حجة تانية يعني مش كل مرة الحكم
egyptian	فين بقى مئات الالاف اللى خرجوا ورا البرادعي دا البرادعي بيتشتم على الفيس بوك من الشباب و البنات اكتر من اللى بيايدوا و استنوا لما تيجي الانتخابات و البرادعي يرشح نفسة حتشوفوا هيحصل فية اية صبركم بالله
egyptian	مش عارف بيضحكو على نفسهم ولا عليبنا
egyptian	خلاص ولعت نار - الكل مقتنع انة انتقام من المسيحيين لحادث نجع حمادى - ستسيل الدماء انهارا - غيروا المحافظ اللواء شرطة المسيحى دة لانة هيولعها
egyptian	في إيه يا جدعان إيه اللي بيحصل في البلد ............في اقل من 4 شهور حادثتين اطلاق نار على تجمعات ..........أنا بجد عايز أعرف في إيه
egyptian	ايه ده هما بيقلدوا فيلم الجزيرة ولا ايه ؟؟؟ الجهل وصل مداه فى الصعيد الحزب الوطنى لمصلحتك
egyptian	ده تصوير الجزء الثانى من فيلم الجزيرة
egyptian	نجرى دلوقتى ونقول ان القاتل نصرانى وبيرد على حادث نجع حمادى لا احنا مش هنعمل كده حتى تكشف التحقيقات عن الفاعل الحقيقى
egyptian	و يأتي خراي من الخرايين في الحكم و الاعلام المصري و يشتم من أجل جلدة منفوخة فهاكم الجزاء .
egyptian	الحكاية باينة الجزء التاني من الفتنة وشكلها كده رد الاعتبار واخذ بالثأر علشان ما حدش يقول فيه اقلية مستضعفة الرد باين دلوقتى المسلمين ما يزعلوش العين بالعين والسن بالسن خليهم هما دلوقتي يطلبوا الحماية هههههههههه وعمار يا مصر
egyptian	لدرجادى وصل بينا كدا الناس مبقتش طيقا بعض لدرجة دى والله دا حرام وكمان فى سرادق عزاء.. ربنا يسترها
egyptian	بسبب هذة المشاكل الناس لا هتعمل فرح ولا هتقوم بمنصب عذاء ولا احد يفكر يذور الاخر حتى صلة الرحم هتنقطع خوفا من الرصاص العشوائى ودة يذيد الكارثة اكتر لو فكرت الدولة لية ما فيش حل لاكل العيش غير السرقة والمخدرات والمشى الباطل وكثرة النميمة والنسان يذهق فى اى لحظة ويعمل اكثر مما حدث الحل اية يا حكومة
egyptian	يا جماعه امريكا هتبعت قوات حفظ سلام علشان الامن مش قادر
egyptian	هو فيه ايه يعني انتي متبرجة تبرج فاحش وقعدالي في وسط الرجاله وتقوليلي تشدد هو فيه ايه في البلد دي هو الحق بقي باطل اتقوا الله والله لن اسامحكم امام الله والله العظيم حاجة تخنق هو في ايه يعني عاوزة المراة تختلط في وسط الرجال في المحكمه داخلها وخارجها وتبقي قعدتها كلها مع الرجاله عشان تبقي قاضية وطبعا عتطلعي تقولي لا يجوز تبقي القاضية محجبه اللهم انتقم من كل من يحارب دينك ااااااااااممممممممممممممممممممممممممممييييييييييييييييييييييييننننننننننننننننن
egyptian	هو انتى ماعنديكيش عير الكلمه دى ... واضح انك مش عارفه حاجه عن دينك
egyptian	يا مصطفى يابنى الدنيا مليانه حاجات كتييير غير الغريزه المنيله بتاعة الدور التحتانى دى !!!
egyptian	عايزين نشغل النص الفوقانى شويه لحسن الادمغه ضمرت ورايحين انشاءالله فى ستين داهيه..
egyptian	والله ضحكتينى يا مدام تهانى حلوة حكاية التشدد الدينى دين وفين ههههههه فى مصر
egyptian	وديتوا البلد فى داهية وخربتوها الله يحرب بيوتكم
egyptian	ياعم طلعت سيبك احنا عايزينك مش هتقدر عليه ومحدش هيسمعلك يا باشا ما يقدر علي القدرة الا ربنا
egyptian	انت بتقول عز (يبقى انت اللى قتلت ببايا )
egyptian	لجنة إيه إللي بتقول عليه يا راجل ياطيب
egyptian	امتى بقى هيبقى فى اهتمام فى خطوط السكك الحديد بدل الناس اللى عماله تموت كل شويه كدا والله حرام اللى بيحصل فى الناس ده كل ده علشان القطار بتاع الناس الغلابه ارحموا الناس بقى
egyptian	الحمدلله ان فيه حد فى البلد لازال يملك ملابس داخلية, دى الحكومة بيعت الناس حتى ####
egyptian	فيه حاجه غلط هل كل اللي بيحصل من إعتصامات ومسيرات ومظاهرات وإحتجاجات من مجتمعات متباينه من الشعب المصري لاتدل أن هناك حاجه غلط؟ هل إستمرار ذلك دون عودة أولي الأمر إلي جادة الصواب والبحث الحقيقي عن مصالح شعب تملكوا ذمام أمره بالقهر والطغيان؟ هل يمكن أن يؤدي ذلك إلي ثورة الجياع التي لن تبقي ولاتذر ؟ إرحموا من في الأرض يرحمكم من في السماء واعلموا ياولاة أمورنا أنكم وليتم علينا ولستم بأفضل منا فهناك من هو أفضل علما وأنصع يدا وأقدر علي إتخاذ القرار لوجه الله ثم لهذا الشعب الذي خرج من هدومه
egyptian	يعني هو انا لو لبست اسموكنج و اتظاهرت مؤيد لمبارك يبقي تمثيل كويس لعصره ..دي ناس لا مؤاخذة ..عايزة تقلع بس و خلاص
egyptian	نيلها هو عسلي..!
egyptian	انا بجد في انتظار الفيلم الجديد ده واكيد هيبقي حلو اوى زي ما انت معودنا
egyptian	هو الصيف يبقى صيف من غير فيلم حلمي فى المصيف
egyptian	بجد انا بححبك يا احمد حلمي ومن اكثر الناس الي بيحبو افلامك بتوفيق
egyptian	تصوروا السينما بدون احمد حلمى تكون ازاى؟
egyptian	شكرا لحلمى على الافلام الجامدة اللى بيقدمها (هيثم الاهلاوى)
egyptian	وإحنا مالنا بخبر زي ده؟؟ هو ده حصل في مصر؟؟ مايولع بجاز هو واللي جابوه! هو حتى الحوادث العالمية المعفنة حتنقلوهالنا؟؟ حاجة غريبة فعلا!!
egyptian	نداء للأخوة المسئولين عن اليوم السابع ، احنا بنتابعكوا كويس بس ياريت بلاشتنشروا الأخبار البايخه دى ده حتى دى حادثه فى بلد بعيد ياريت تنشروا الحاجه المفيده ياريت
egyptian	ولا الناس دى وجاهة وبيزنس... السفارة الامريكية لو فى قطة امريكاني حصل لها حاجة مابتسكتشس !!
egyptian	قطر هتموت وتعمل حاجة ضد مصر و تحرض المصريين ضد رئيسهم و بلدهم ومش بعيد على دولة تحوى أكبر تجمع للأمريكان و الصهاينة أن تعادى مصر و جارى أعتقال باقى الخلية الأرهابية المؤيدة للمدعو براقعى ههههههههه
egyptian	مش عايزين حد يحكمنا بجد و يحطهم في موقفهم الحقيقي و يعرف العالم كلهم انهم اللي باعوا العوبة و الوطنية
egyptian	ديه احد الاسباب ان مش الشباب المصري بس بييأيدوا البرادعي و معاهم كمان نسبه كبيره من الشباب العربي الواعي ,, الشباب ده عارف ان لما مصر تقوم بقيادة البرادعي ,, كل الدول العربيه هتقوم وراها
egyptian	اتحاد الشيطان المصرى مع الشيطان الكويتى ضد حمله التطهيير الى بيقوم بيها الشباب الحر ضد الفجور الى بيقوم بيه الداخليه والنظام فى مصر وبقول للكويت خليكوا فى الكبسه الهرييس وملكوش دعوه من الى بيحصل فى مصر احسنلكم عشان انتوا اصلا مش فاهمين حاجه كالعاده وبلاش تبقوا العصا الى بتضرب بيها النظام المصرى الفاسد معارضيها
egyptian	بلاش عبط وممكن حد يقول لي ما هو برنامج البرادعي غير انه سوف يلغي نسبة ال 50 % عمال وفلاحين ؟ وهل زوجته نمساوية فعلا ؟ واولاده يحملون جنسيتها ؟ ار جو الرد
egyptian	مش عارف ليه بنحب البلد وأدمنا طاعة اللي نهبوهــا
egyptian	هصبر نفسي من تانـــــي وأناضل مع اللي حبوهـــــا
egyptian	ان مع العسر يسرا مصر ده مش بس أمي دا أنا أبقي أخوهـــــــــا
egyptian	ومن حق الكويت اللى عملته ، ياعنى لو اى جاليه هنا فى مصر حبت تعمل تجمهر ومظاهرات هانسكت ؟ اعقلوا وفكروا بموضوعيه.
egyptian	واضح من تعليقات حضرتك الجمييييييييلة انك دكتورة !! بس ياترى دكتورة فى ايه ؟؟
egyptian	برادعي مين ياعم هو يقدر حد على الحكومة المصرية وابنائها الجدعان دول عيال حريفة تجدهم فى كل دولة وكل حارة وكل ذقاق وكل مايطلع بشاير نور تلاقيهم عاملين سد عالي ولو انت جدع اطلع هذا السد كل حكومات الدول العربية صديقة وبتاعتنا وحاتنفذ كل المطلوب منها علشان مانزعلشي منها والزعل مش كويس عليهم يقوم يعملوا أيه يسدوا الريح على رأي المثل ( الباب الذي يجيلك منه الريح سده واستريح )
egyptian	حاجع غريبه بجد
egyptian	ايه الغريب فى كده؟
egyptian	الإنترنت أتزحم اليومين دول فعلاً
egyptian	جميله اوىىى اوى يا استاذ عبد الطيف وكارتير كلهم تحفهوجريده جميله اليوم السابع والمصرى اليوم شكرا اوى
egyptian	بس بزمتكم مش أبلة نزيهة شاطرة وبتطبخ حلو
egyptian	كده عرفنا سر شويبس بتاع الطبخات النزيهة اقصد الانتخابات النزيهةعارفين المشكله فين
egyptian	المشكله في البهارات المستخدمة لهذه الانواع من الطبخات ده حتى ريحتها بتلف العالم كله انصحك يا نظيفة ولا يا نزيهة تغيري البهارات دي
egyptian	دى كده تبقى ابطأ من ال 128
egyptian	يمكن كان فاكر نفسة عالم اثار وطالع يكتشف حاجة فوق عموما اهو نزل وراح النيابة ياخد لة قلمين علشان ما يبقاش يعمل كدة ثانى خالص
egyptian	هوه ده ولا واحد تاني عجبته اللعبه؟
egyptian	فضيحة وبطلوا تمثيل بقي
egyptian	يا رب يلعب عشان طلعت ده مستقبل النادى الاهلى
egyptian	ايه طلعت دا كمان
egyptian	دا ولد مغرور ولعيب عادى جدا
egyptian	والاعلام هو اللي اداى له اكبر من حجمه
egyptian	ارحمنا بقي ياعم بدري
egyptian	أمنحه فرص يابدرى لانه مستقبل الاهلى بعدرحيل متعب وأصبرعليه لانه افضل من كل الموجودين بالاهلى هواوعفرتو لعيبه اصحاب مزاج ارفع معنوياتهم واعمل ذى حسام حسن هيبهدلوالدنيا مع شكرى وشهاب وبكره تشوف
egyptian	نتمنى حل للمشكلة دي .. لو ماتحلتش مترجعوش تقولو هي السياح بتحرم تيجي مصر تاني ليه!
egyptian	زمان كنا بنقول اللي يشرب من نيلها لازم يرجعلها
egyptian	دلوقتي عرفنا ان اللي بيشوف مجاريها اللي مغرقة البلد مش هايفكر يرجع وبكدة هتخرب بيوت أهلها
egyptian	طب استنى شوية كده ونشوف ميين
egyptian	جماعة تستحق فعلا لقب محظورة ومنحلة لانها بتلعب على كل الاطراف وتحاول ماتخسرش كراسى مجلس الشعب اللى مش عاملهم قيمة ولا جاب لهم كرامتهم هم ونساؤهم المهدرة كرامتهم على ايد الظباط
egyptian	زي م تربي كلب و تفضل تاكله و بعد ما تتركه يجوع شويا يعضك
egyptian	لانهم فجاة ممكن يبعوك عشان يرجعوا تاني للحكومة
egyptian	العالم دى شكلها بتشتغلنا و لا إيه ؟!
egyptian	لا ياخويا تحالفتم مع الاخوان فى الثمانينات ودخلتم الانتخابات تحت شعار الاسلام هو الحل وكلكم بالصلاة على النبى هتتحالفوا مع الشيطان لو فى مصلحة
egyptian	دلوقتي بقت مصالح وصفقات مع الجكومه
egyptian	بامارة ايه موقفكم ده والله لو حصل انتخابات نزيهه جدا جدا الوفد ما هياخد اكتر من 15 مقعد
egyptian	يعني الوفد من مصلحته يعمل حوار مع اي حد
egyptian	يجب ان تواروا التراب عليه من بدري بدري - فهو من اعظم الوزراء هرتله - اقصد هباله وللاسف- فأني يصعب عليا فرملة اللسان = او اعمل استرس علي الالفاظ
egyptian	كفانا مظاهرات مش معقول كل يوم ولا كل ساعه نسمع ان فيه مظاهرة هنا واعتصام هناك ووقفة احجاجيه مش عارف فين !! مش معقول الكلام ده امال فين المسؤلين المطالبين بادارة الدولة مش لازم الناس تعمل مظاهرة عشان تشوفوا مصالحهم والناس تاخذ حقها . والله عيب الكلام ده
egyptian	هيا حصلت يا جماعه الملابس الداخليه شفوهم عايزين ايه وارحموا الناس شويه
egyptian	التغيير فى مصر تغيير فى العالم العربى كله يعنى الموضوع محتاج رجالة ومحتاج صبر ومش احنا وحدنا العيزين التغيير كمان المحترمين فى كل العالم معنا
egyptian	يا بتوع الحزب الوطني يا اللي هنا ارحمو نفسكو محدش مصدقكم و افتكرو انكم ممكن تنامو متقوموش و افتكرو ان المنافقين في الدرك الاسفل من النار
egyptian	بقى المصرية للاتصالات بتشتكي من الفواتير طيب ما تروح تشوف فواتيرها هي وتعرف البلاوى اللى فيها والنهب اللى بنتهبو من الشعب فى كل فاتورة وطالما الباشمهندس عقيل عارف القانون كويس يا ريت يقول لنا نسبته هو شخصيا كام من كل فاتورة تليفون بتطلعه الشركة طبعا عمره ما هيقول بس طبعا ده من حقه لان لو فى شركة تانية للاتصالات الثابتة فى مصر ماكانتش المصرية للاتصالات عملت فيا كده وطبعا ده كله على هوا الحكومة
egyptian	هيدفع .. مش هيدفع .... هيدفع ... مش هيدفع ....
egyptian	ربنا كدة بيسلط الظالمين على الظالمين ,,, ونهايتكم كلكم هتبقى صعبة من كبيركم لصغيركم يا ناس يا................
egyptian	انا من اشد المعجبين بيكى وببرنامج عروستى لان كان احلى برنامج انا بحب برنامج عروستى وياريت يتعاد تانى
egyptian	انا عمرى 24 سنة وفاكره البرامج بتاعة ماما ساميه كلها
egyptian	بجد كل المصريين بيحبوا عروستى و كل البرامج الجميله اللى كنتى بتقدميها لانها كانت بتعلمنا حاجات جميله باسلوب لذيذ وشيق يارب يرحمك ويغفرلك و يثبتك عند السؤال
egyptian	كنت بحب برنامجك قوي ...
egyptian	احنا مجتمع شرقي ذكوري يشوبه التخلف ......بس هنعمل ايه مفيش حاجه هتتغير ......وكمان مستحيل يكون الراجل طلقها من الباب للطاق اكيد هي كمان مسئوله عن انفصال الاسره وبدل ماكانت انتحرت كانت حفظت علي بيتها .....مش كده ........
egyptian	أشكر ربنا اني معندناش حاجة اسمها طلاق إلا فى حالة واحده بس...
egyptian	حسبى الله ونعم الوكيل لان الشعب مش عاوز واحد مريض ياكدابيين ومن امتى بتفكرم فى اصلاح شى ولا لما لاقتوا ان فى حد انسان جية وقال انكم حرامية وعاوزك كمان ياشريف عاوزك تتكلم فى موضوع التريليون اللى مخفى دة ياحرامية
egyptian	انسونا يا مصريين
egyptian	بس اية الدليل انة كان يقصد الاخطاء التحكمية للحكم السيشيلى إيدى مايية
egyptian	لية ميكنش يقصد الحكم البنينى كوفى كوجيا
egyptian	احنا الكلام ده عارفينه من زمان بس يا ريت الاخوة الجزائريين يصدقوا ده
egyptian	ويعرفوا ان الجرائد دى وراها حد عايز يوقع بين الشعبين
egyptian	انا ياما شتمت في الجزائر والجزائريين وفي الاخر اكتشفت ان دا غلط واية اللى حكسبة واية اللى حيتغير في الواقع ؟؟
egyptian	هل بسبي للجزائريين حنصعد لكاس العالم 2010 ولما الجزائريين يسبوا مصر حيضمنوا التأهل عام 2014 ؟؟؟
egyptian	يا ناس انا مش حقول اسلام وعروبة بس حقول شوية عقل بقة زهقنا وملينا من القصة الماسخة دى وخلى اللى يحقد يحقد لحد ما نارة تاكله هوه لوحدة سواء كان من الجزائر او من مصر
egyptian	ياريت نلتفت شوية لمشاكلنا ولفلسطين اللى سبنها وفضينا نفسنا لشتم وسب بعضنا
egyptian	الفريق اللي عايز يكون بطل بيتجاوز الحاجات دي كلها لأنه بيلعب بشكل يعوض أي خطأ وارد في الملعب ولو ماقدرش يعمل ده يبقي الفرق بينه وبين منافسه مش كبير ويبقي الخطأ ممكن يبقي لمصلحته أو ضده وبتبقي حاجة أقرب للحظ
egyptian	وفي الآخر هما جابوا جون صحيح بتاع عنتر يحيي في الخرطوم واحنا مالعبناش بشكل كويس وحتي لو فيه بعض أخطاء لإيدي ماييه بس الأداء بتاعنا ماكانش مقنع ،و لو لعبنا كويس كان ممكن نفوز بس ماكنش فيه نصيب
egyptian	والجزائريين بيتكلموا عربي أو أمزيغي ، وكونهم بيتكلموا فرنساوي أولأ ده مايخصناش
egyptian	احنا مالناش حكم على الصحافه،بس لازم يكون لينا شخصيه ،ونرفض الوقيعه بينا ،صدقونا محدش مستفيد من الفتنه غير اسرائيل وبعدها الصحافه والاعلام
egyptian	جدو مين يابت؟
egyptian	ازاى الصحف الجزائرية صادقة هههههههههههههههههههههههههها ادونى قمارة يا همجيين الحكم طبعا يقصد الوحشية الى انتم عملتوها ولا انتم مش مصدقين مين صحيفة الشروق دى عمرى حتى ما سمعت عنها فى طبق اليوم العيب على الكابتن شوبير الى عملكم سعر مشكلتكم انى انتم واخدين فى نفسيكم مقلب زبالةةةةةةةةةةةةةةةةةة الحكم السشيلى جبتولة فطار وغدا وعشاءووموزةجزائرية تبات معاة فى الفندق ولو انا كداب اللاخ روراوةبتعكم يكدبنى
egyptian	ثالثاً إذا كنتم بتقولوا ماحدش يقولنا ننسي،ماتفتكروش إن عندكم كرامة وغيركم ماعندوش ، مش عايزين تنسوا أي حاجة ماتنسوش وما تجوش هنا تسخفوا علينا، لأننا احنا كمان مابننساش بسهولة ، وبعدين ننسي ايه أصلاً؟ طب اللي بينسي بينسي حاجة حصلت وانتهت وأنتوا بتمارسوا وقاحة مستمرة ضدنا ، وعلي فكرة احنا ممكن نرد عليكم كل كلمة بتقولوها بنفس أسلوبكم بس غالبيتنا أسلوبهم محترم في الكلام
egyptian	رابعاً اللي بيتكلم من المصريين ويقول انسوا ، مش حضرتك اللي هاتقولنا انسوا وأنت مش من حقك تقولنا انسوا واحنا أحرار في اللي نعمله
egyptian	خامساً إلي رقم 37 أنا شاهد عيان علي ماتسميه أفلام رديئة فخليك ساكت أحسن واهتم بشئونك أحسن
egyptian	سادساً وقاحتكم تجاوزت الحدود وماتفتكروش إن شتايمكم وقة ادبكم تجاهنا هتعدي بسهولة ،و في الآخر أحب أقولكم اسم بلدنا مايجيش علي لسانكم وده أحسن لكم بكتير
egyptian	أما إننا أعدائكم فبما إنك مش منافق وعندك عزة اطلب من حكومتك المنافقة ذات المائة وجه في صراعاتها ودسائسها ومكائدها مع الدول المجاورة،أن تعلن ما تقرره الآن بصريح العبارة ،باختصار فليخرج أحد مسئوليكم وليعلن أنه يعتبر مصر عدو ولا يريد المصريين في الجزائر،وماتخافش قوي قبل كدة عملها غيرك من سوريا الأسد إلي عراق صدام إلي ليبيا القذافي وكلهم رجعوا في كلامهم زي العيال لأن مالهمش كبير، خليكوا رجالة كدة واعملوا اللي أنتوا عايزينه وأعلنوه وساعتها شوفوا بجد مين الخسران زي ماغيركم شاف قبل كدة، وإن كنت ناسي أفكرك بالجامعة العربية اللي نقلتوها تونس بعد ماطردتوا مصر بس في الآخر مش بس رجعتوا مصر لأ ورجعتوا المقر للقاهرة عن يد وأنتم صاغرون
egyptian	أما غزة فروح اتلهي لأنك لا فاهم حاجة ولا عارف حاجة وبتتفلسف وخلاص ومن الآخر حدودنا اللي هيعدي منها هيعدي بمزاجنا ووفق شروطنا واللي مش عاجبه يشرب من البحر، وروح بقي يا مناضل أنت وهو يا من تسمون نفسكم بالرجال اركبوا سفينة وروحوا حاربوا إسرائيل يا جبناء
egyptian	احنا مشغولين بالدورى القوى و الساخن.......هما راحوا كاس العالم و الفيلم انتهى......هما مفكرين هيرجعوا بالكاس ولا اية...... زى ام الدنيا
egyptian	"احنا هنشجع الجزائر فى المونديال كونها الفريق العربى الوحيد لاننا قلبنا طيب ومبنشلش من القريب ولا الغريب "
egyptian	بس انا نفسى بس تعرفوا تغلبوا انجلترا والله بتكلم بجد مش بتريق عليكم
egyptian	أنتم ميين يا جزائريين علشان تضعوا أنفسكم فى مقارنة مع مصر و المصريين ؟
egyptian	أنا نفسى حد فيكم يكتب فى أى تعليق من تعليقاتكم العبيطة عن أى شخص جزائرى
egyptian	كفاية بقي قرفتونا أنتم عار علي أي بلد شايلين جنسيته
egyptian	اللي يغيظ بقي إن فيه ناس تقعد تألف كلام فارغ في السياسة والإقتصاد والتاريخ وفاكرين الناس مابيفهموش
egyptian	يابني أنا هأرد عليك برابط واحد بدل كتر كلامك اللي مليان أرقام مشوهة وحقد واضح
egyptian	صحيح هتلاقي الجزائر 61 بالمقارنة بمصر 78 basic requirements
egyptian	أولاً أنا تعليقي هنا هو رقم 48 و59 والحقيقة أنا مافهمتش انت الكلام اللي بترد عليه ده مين اللي قاله الأول عشان أناقشه خصوصاً إني قريت التعليقين بتوعي تلات مرات عشان اتأكد إني مش أعمي ومش بأتخيل حاجات ،بس بما إنك وجهتلي الكلام علي أساس إني كتبتها-ولو إني مش عارف فين وامتي- بس ماعنديش مانع أرد عليك بما إنك بتصفني بالجهل بالجزائر وأنت أصلاً ماتعرفش أنا مين ولا بأشتغل ايه،بس أنا هأريحك تقدر تسميني خبير معلومات ،يعني شغلتي أجمع بيانات وأصنفها وأوثقها واحطها في ملفات وأحللها وأعيد تركيبها وأستفيد بيها
egyptian	2-بخصوص جريدة الشروق لا يعنيني هذا الموضوع أصلاً برمته ، باختصار ماكانش فيه أي شتائم من وسائل إعلام مصرية ضد الجزائر أو الجزائريين قبل 18 نوفمبر ، ممكن كان فيه تعبيرات مستفزة بيقولها بعض المعلقين الرياضيين باعتبارهم مشجعين وده طبيعي و الدليل إنك تقرا عناوين صحفكم الصادرة بعد مباراة البليدة في يونيو الماضي واللي كانت عناوينها مستفزة لأي مصري ولكنها لم تكن شتائم ، ولكن انتوا اللي لمتوا المصريين علي حاجة عملتوها قبلهم بعد البليدة قالت صحفكم متهمة المصريين بالغرور عناوين زي (بثلاثية تاريخية الخضر يدفنون غرور الفراعنة في البليدة،فزنا بثلاثة أهداف بعدد الأهرامات، احتفالات الجزائر بالفوز علي مصر لاتقل عن الإحتفال بالإستقلال،الخضر يقهرون فراعنة مصر) وماحدش اعتبر الموضوع تصعيد برغم إن التعبيرات دي بتحمل نوع مبطن من التحقير ،ومع ذلك اعتبرها الإعلام المصري هفوات وانشغل في الهجوم علي المنتخب وإدارته ومعالجة الأخطاء
egyptian	اول مرة في حيات الشعب المصري نشوف مسلسل طولو 30 سنه بدون فيده بزمتك مش حرام يارجل ياشريف مضحتو مصر وكرامت مصر في اطين بسببكم لما وزاره من ايام ماكنت ماابويه اتزوج امي ونتم مسكين البلد كل اناس اشريفا اتغيرم ونتم لسه في الوزاره ولابتحلو ولابتربطو بزمه مش حرام عوزين فلوس تاني منا خربتو البلد لما تقابل ربك بتقوله ايه انت وغيرك من امسالك ياشريف ياعفيف يانظيف ايه حيكون موقفك امام الله اه نسيت انتم مش حتموتو انتم موخلدين في مصر عوزين نعيش عوزين نعيش حرام عليكم والان عاوز تغير وترشاحم وسرقو في البلد ويهربو خير البلد ونرجع نغير تاني وتالت ورابع وخامس و30 سنه داني خلصتو سبغت الشعر خلو اشويت سبغه للي حايمسكو البلد من امسالكم عشان لما يكبرو يلاقو سبغه يسبغو شعرهم و2و3و4و5 حرام حرام حرام ارحمونه ياناااااااس شويه ؟مواطن مظلوم
egyptian	انا مصدق حماقي اوي
egyptian	يعنى حفله ومضمون نجاحها ميعملهاش ليه مادام قال انه ملوش اتجاه سياسى ولا مصلحه
egyptian	وبعدين هو ضرب الناس على ايدهم ماهو الشباب اصلا لا كان رايح مظاهرات ولا كان جاى هتجيبوها فحماقى ليه بقى
egyptian	والى بيقول انه عرف ازاى ان المشاجرات حصلت فهندسه على اساس ان حماقى بعد ماخلص ركب الفيل وراح على بلده يعنى هى دى حاجه متتعرفش كانت الخناقه سيلنت
egyptian	عيب عليك لما تقول لحماقي اتعلم من عمرو دياب مين عمرو دياب ده عشان حماقي نجم العالم كله يتعلم منه بدل ما تقول كده لحماقى قول لعمرو راحت عليك اوعد بقي ف بيتك وكفايه قرف
egyptian	في اول صورة مكتوب في كلية الهندسة,حماقي صادق في كل كلمة بيقولها وبنموت فيك حماقي
egyptian	ياجدعان حماقي انا ماكنتش بحبة بس بعد الحفلة بقيت بموت فيه والبومه الجديد جااااااااااااامد
egyptian	معقول فى الحادث ده الى مفيش حتة فى الحديد متكسرتش بيكون مفيش اصابات يعنى نفهم ان محدش راكب القطر بيمشى لوحد ه من غير سائق ولا ركاب
egyptian	اما هذا فيدوب بتستلموة عالجاهز
egyptian	هو الموت بسبب الطرحة أصبح حالة شائعة اليومين دول ؟
egyptian	عامة، مش غريبة التعليق بتاعك. فمن وجهة نظر الكثيرين أصبح الحجاب سبب كل شىء وحش فى بلدنا: الرشوة، المحسوبية، الجهل، و التخلف و السرقة و الكذب و الزنا...
egyptian	ماهو محدش فاهم قوانين الناس اللي هناك اصلا...
egyptian	يعني من الأخر بيدوروا علي مصلحة الواحد...
egyptian	لانك راجل تفكيرك علي قدك كل اللي بيهمك في الموضوع ان من الاولي ان يكون لك وضع ...انما هنكلمك في طبيعة عمل وتكييفة قضائي ام اداري ...او في دستور... او في قانون ... او بخصوص قرارات من المجلس الاعلي للقضاء ...ومدلول هذة القرارات ... مش هاتفهم... طالما كل دة مش هاينعكس علي وضعك ..
egyptian	ولكنها لا تغمض عيناها وتتلذذ بترديد تلك الكلمه علي الفاضي و المليان ، و من المؤكد اننا كلنا لنا حق ان نعترض علي ما لا يناسبنا او يتفق مع اصالتنا و لا حتي طموحاتنا و احلامنا.
egyptian	لما القانون يتفصل لمصلحتكم لما فلوس المعاشات والصناديق تنهب لما يبقي العلاج للمسؤولين في المانيا وامريكا والمصريين مش لاقين تمن الاسبريين لما الفدان يتباع للعرب ورجال الاعمال بخمسين جنيه والشباب يشتري شقة علبة كبريت ب100 الف جنيه لما يبقي قانون مصر الاول الوسطي والمحسوبية وحقك تخده بالرشوة او بالدراع لما نطرد برا بلادنا عشان لقمة العيش وغيرنا من ابناء المسؤولين يخدوا رواتب بالملايين لما الغاز والبترول يتصدر باسعار رمزية لليهود واحنا مانلاقيش السولار ولا الغاز لما الاسرائيلي يدخل سيناء بالهوية الاسرائيلية وانا المصري اتمنع من دخولها الابعد الاهانة والتفتيش يبقي يارب مصر تخرب لانها مش ها تعمر الالما تخرب يبقي يارب الامريكان يحتلونا لان اكييد هايعمولنا احسن منكم يبقي يارب اموت لان الدنيا في مصر قهر وذل
egyptian	انتي عارفة لولا عقلي مازال موجود في دماغي كنت صدقت كلامك والواقع يثبت ذلك دي حاجة
egyptian	وبلاش الاسطوانة المشروخة بتاعتك دي احنا ملينا منها ومن تعليقاتك المملة من هذا القبيل
egyptian	سلامي للكاتبة ولو عايزة أعرفلها دكتور - دكتور بصحيح موش حرف دال - كويس ممكن يعالجها من النفاق.
egyptian	علي فكره اود ان انسخ من مقالك الاتي ونشوف مين اللي بيشتم
egyptian	الدكتوره مش شايفه ان المعارضه تعمل بشكل سلمي ولا شافت فيلم رعب قبل كتابه المقال
egyptian	الدكتوره مش شايفه انها بتخرج عن الموضوع ومش شايفه ان الحكم في مصر لشخص الرئيس له 30 سنه
egyptian	ثانيا يا مهنس لان انا مش عارف ده اسم ولا صفه / الدمياطي ده انسان مصري زيك تمام
egyptian	د. = داهية اتبلينا بيها في اليوم السابع.
egyptian	ده انا حتى بحب المشبك الدمياطي أوي .. بذمتك موش البقين دول كانوا أتقالوا على نفاق الست نيفين أحسن ولا انت حزب وطنى؟
egyptian	يعنى المسلميين مستنيين ايه لما 2 محجبات يفجروا محطه مترو و يقتلو المئات من الابرياء ؟
egyptian	احمدوا ربنا انها جت على الضرب بس
egyptian	ازاي يا استاذ كريم ده يكون طبيعي اولا اللي عمل كدة هما جماعات متطرفة من الشيشان اللي روسيا فرضها سطوتها عليها
egyptian	والموضوع بجد مؤسف جدا ومش عارف امتي هنلاقي له نهاية
egyptian	ماهوا الناس مش هتستني لما يشيلوا النقاب و لا الخمار ولا حتي الحجاب
egyptian	ناس فاضيه والله
egyptian	عبرتوا عن 60 مليون اهلاوى وشعور بظلم من الاعلام برافو عليكو
egyptian	أنا مش فاهم امن الدولة المصرى ليه سلطة على ارض الكويت ولا ايه اللى بيحصل ولا ده تبادل مصالح
egyptian	دلوقتى هيقولوا كل الكويت اعضاء فى الحزب الوطنى!
egyptian	طيب قرط علمت كده و كراهيتها لمصر و عدائها لمبارك مشكوف.
egyptian	شوفتوا عشان تعرفوا قيمة الحرية فى بلدكو اللى زادت عن الحد ووصلت الى حد الفوضى!
egyptian	والله حرام وعيب الي بيحصل ده في البرادعي ومحبيه علي فكره فيه نثل بيقول اضرب المربوط يخاف السايب
egyptian	ياجماعة هم بيعملو كدة علشان يخوفوا المصريين هناك من التوقيع واعتقد ان الحرب بدات فى الداخل والخارج من الحكومة وانا شايف ان الموضوع دوليا ومحليا مش هيتسكت علية اوعوا تخافوا لو خفتم عليه العوض وتبقى تقابلنى لو شميت الحرية بعد كدة نهائيا واستنوا التوريث
egyptian	الظابط ده يستحق نيشان مش يتبهدل عيب كده وربنا معاك ياحضره الظابط
egyptian	و انا هاجيب شوية من الشلة معايا
egyptian	و ايه المشكلة و ما احنا اصلا عارفين انهم هيرفضوا و الناس بره مش هيفهموا يعنى ايه ميدان التحرير هيفهموا انهم منعونا من التظاره - يعنى معقول نتساوى بباقى الالاف اللى كل يوم يتظاهروا بحرية قدام مجلس الشعب؟
egyptian	حتى لو حصل و ياريت يحصل على طول احنا موصيين قنوات و زملاء لينا يصوروا و على طول على المحطات و الاماكن اياها و شكوى لحقوق الانسان
egyptian	طيب بس افرض يا فالح الامن طلع حويط و فاهم الفولة و ما قربشى لينا
egyptian	ما تخافش هنرمى طوب على الضباط
egyptian	عافرم عليكو
egyptian	مفيش حاجة اسمها استقواء بالخارج ده فزاعة عرفوا العالم كله ما يحدث واطلبوا العون من أى كان
egyptian	وبقول للأمن المصرى اللى بيزمر مبيخبيش ذقنه خايف من الخارج مكنتش تعتدى من البداية
egyptian	والعالم كله هيغطى هذه المسيرات وبكده هنضغط على النظام
egyptian	كل الناس دي كدابه وحضرتك يا دكتوره الي صح علي فكره انتي شكلك كده مقبضينك كويس دا مفيش خبر عن الراجل الا وكتبتيلك كلمتين تعكنني بيهم علينا
egyptian	ايه النفاق ده كفاية تفاهة
egyptian	هما دفعولك كام عشان تقولى الكلام ده ؟
egyptian	مفيش رجوع يا برادعى
egyptian	لو كنتى نزلتى وشفتى اللى حصلنا ماكنتيش قلتى ولا كلمة من اللى قلتيها
egyptian	غريب اوىى الراجل دة
egyptian	العزا في بيتك ورايح تبكى برة
egyptian	اكيد انتى مش من البلد دية ولا من اهله الطيبين،اكيد انتى من اللى بيسموهم ناشطى الحزب الوطنى على الانترنت، عموماً كملى كذب، عادى، انتى واللى زيك لا يمكن يبطلوا نفاق، لا يمكن تبطلوا.
egyptian	فين حرية اليوم السابع .. أم هي حرية مختارة ؟؟
egyptian	يعني أنا لحد دلوقتي ليا تعليقات كتير جدا بتوقفوا نشرها مش معقول كلهم خلل فني ومن ضمنهم تعليق على هذا الخبر ، و أيضاً في تقرير مرفق بإحصائيات نشرته قبل كدة في تعليق ردًا على مقال و تم منعي من نشره مرة أخرى (زي ما يكون معمول للتقرير دة بذات بلوك)، يا ترى هيا دي الحرية اللي تعودنها منكم ، ولا أنا تجاوزت بروتوكول النشر في الموقع ؟؟
egyptian	وراك يا برادعي يا عظيييييييييييم
egyptian	جنبى والله العزبة ديه بس مسمعتش حاجة عندنا يعنى
egyptian	سيدي الفاضل ليس في الإسلام تبني علي عينا وراسنا مالهم بقي النصاري بالقصه ديه !!!
egyptian	كلهم مصايب وشرور وموضوع التزوير ولا غيره ده حاجات بسيطة دول بيعملو حاجات افظع واخطر من كده وماتخطرش على بال اى انسان
egyptian	اخى ما هى الفضيحه فى الموضوع دا كله علشان انسان بيعمل عمل خير
egyptian	وبيفرح امهات وابهات محرومين من الانجاب يا اخى اتقى الله واتكلم بعقل اكبر من كده دا ربنا مديلك عقل علشان تفكر تقوم تقول على الكاهن عمل فضيحه وتترك اللى حرم التبنى
egyptian	خليكم كده كله فى نفسكم
egyptian	وكانت فين القوى العاملة قبل كده يا معالي الوزيرة .. ياه اخيرا انتهت اللجنة من الحصر يا معالي الوزيرة حصر بعد هذا العدد يستغرق كل هذه المدة منذ أن بدأ اعتصامهم بصراحة انجاز مش كدة زي باقي انجازات القوى العاملة ــ انا شغال في شركة كبيرة في طنطا ولا يوجد عاجز واحد معين ـــ صح النوم هو انتم فاضيين إلا للكتان اللي بتقبضوا عمالها مرتباتهم كاملة وهم قاعدين والحجة المستثمر طيب الراجل قال لكم انا عاوز اشغل الشركة ولجنة القوى العاملة بمجلس الشعب قالت لازم تشغيل الشركة وطبعا العمال راحة وقبض مرتب يبقوا هيشتغلوا ليه وحجتهم اللى قننتوها لهم (المستثمر) ـــ أما الاخ اكرم صاحب التعليق (2) يبدو انه شغال عمال على بطال مدح وخلاص واكيد هناك سبب يا اخ اكرم تابع الامور جيدا وتابع بث رغبة المعاش المبكر لدى اي عمال شركتهم متعثرة تلاقي مصدرها القوى العاملة وده فشل زريع للوزيرة وقيادات الوزارة وطبعا فيه عمال غاوية شغل بترفض واحدهم علق في مرة وقال هي الوزير عاوزة تقفل الشركات ويبقى اسمها وزيرة المعاش المبكر أو وزير ة القوى المعطلة يا ناس كفاية بقى واصحوا وصحوا معاكم الوزيرة والمسئولين بتوعها في المحافظات زي القاهرة المنوفية الغربية لان الاحداث بتقول انهم ليسوا على قد المسئولية وداخل تعليقي هذا ما يؤكد ذلك
egyptian	5- هو علاء على اتعاقب ليه هو اساسا الحكم خرج يبقى يعاقبوه ازاى الا بالتصوير وهم مش قالوا لما البدرى شتم فرانسيس بامه مفيش اخذ بالفيديو .
egyptian	لما الاهلى يفوز بالحكام بوضوح شديد ( انبى ) ولما الزمالك يتظلم بوضوح عايزين ايه من الزمالكوية .
egyptian	بس كفايه ان الاعمى يشوف ان الاهلي خد الدوري بالتحكيم والقرارات الظالمة والاعلام المجامل والرشاوي
egyptian	ويا كل اهلاوي يا سعدك يا هناك بفوزك بالدوري هذا العام وكل عام طالما ان الحكام واتحاد الكرة والاعلام والحكومة اهلاوية
egyptian	طبعا واضح للكل ان مخطط فوز الأهلي بالدوري ماشي مظبوط
egyptian	مش مشكلة الدوري يروح إحنا كده كده مكناش هناخده السنادي
egyptian	بس كفاية إن الأعمى يشوف إن الأهلي خد الدوري بالتحكيم والقرارات الظالمة والإعلام المجامل والرشاوى
egyptian	فيا كل زملكاوي ارفع رأسك للسماء بأداء لاعبيك المشرف وروح حسام الجديدة
egyptian	النادى الاهلى مثله مثل الحزب الحاكم .الوطنى. سيفوز سيفوز بالعافيه بالذوق سيفوز
egyptian	فين دلوقتي حملات االاغاثه اللي مدحت شلبي كان بيعملها عشان التراس اهلاوي يطلع
egyptian	وابراهيم الابيض حا ياخد هو كمان اربعه استمرتر امتى ياااااااااااااااااااااا بلد؟
egyptian	هو دا اللى بيحرك كل احداث الشغب
egyptian	وهى جماهير الزبالك كانت فين من اول الدورى
egyptian	معلش إحنا جايين نهدى النفوس ، مش كده ولا إييييييييه ؟
egyptian	هى مش ناقصاكم !!!
egyptian	ياولاد الأبلسة !!!
egyptian	وطز فى السمنه الهولندى واليهودوى
egyptian	لو بصينا من بعيد ودققنا شوية فى الكلام حنلاقى فى ريحة وحششششششششششششة قوى قوى زى ريحة نيتنياهو
egyptian	يااااااااااااااااه هولندا مرة واحدة
egyptian	النظام هيلاقيها منين ولا منين
egyptian	هههههههه والله انا عمرى مشمت في حد بس انا فرحان فيك وهقولك لية
egyptian	ينفع يعنى تسيب فيلم زى همام في امستر دام يدخل سينما اديك اتعرفت يا فاشل
egyptian	بدوى او غير بدوى ،انت مصرى ....حنفضل لغاية امتى ملتشة اللى مايسواش واللى مايسواش ...ماتدهمش فرصه يا شباب ،احنا ناقصينهم
egyptian	مش عارف لصالح مين نشر مثل هذه الترهات ومن اصله انا شاكك فى مثل هذه التقارير وكأنها بتقول لابناء سيناء تعملوا ايه مع الحكومه ؟
egyptian	واكرر ما تحلموش كتيييييير احنا بنموت فى حب مصر
egyptian	انا بتعامل بطريقه سيئه جداً ليه فى الجامعه؟
egyptian	هو احنا ليه لما نيجى ندخل من الباب بتاع الجامعه الشرطه تشوف الكارنيه
egyptian	اعلام مفتوح يوم الجمعه بس وليييييه يوم الجمعه بس هو حرام اننا ندخل الجامعه فى اى يوم تانى مش عارف والله الناس دى بتتعامل معانا كدة ليه
egyptian	*طالب التعليم المفتوح بيدفع مصاريف فى الترم الواحد 860 جنيه بكلية الاعلام جامعة القاهره وليس له اى تدريب عملى وليس له تخصص معين
egyptian	هو احنا ليه ممنوعين من دخول الجامعه فى اى يوم من الايام غير يوم الجمعه
egyptian	انا موقف حصل معاى داخل انا وبنتين صحابى هما عدوا وانا قالى تعليم مفتوح يوم جمعه بس
egyptian	طب لما احنا طلاب بنتعامل معامله مميزه هنشتكي ليه؟
egyptian	ثالثا احنا معندناش تخصص يعني ايه كليه اعلام عام فهمت انا ايه؟
egyptian	رابعا احنا معندناش مشروع تخرج زي اي طالب في اي جامعه ومعهد بتهيألي لو انا طالب في معهد سباكه كان هيبقي عندي مشروع تخرج
egyptian	خامسا ممنوع ادخل الحمام بتاع كليه الاعلام هو ده مش نداء الطبيعه ولا حاجه احنا مخترعنها
egyptian	وردهم العادي روح حمام دار علوم ياعم ده مقفول من1967 طب اتصرف ازاي علي جنب مثلا
egyptian	سادسا احنا لا عندنا تدريب ولا انشطه ولا بندخل المكتبه ولا حاجه من دي خالص طب اطلع طاقاتي فين انا
egyptian	تاسعا احنا ليه عاملينا زي الفراخ وحاشرنا في مدرج واحد طب النفس والحر
egyptian	ثالثا انا كنت مره رايح اشترك مع فريق جيان فى ورشه بعد مدخلت من باب تجاره كانى بسرق جيت ادخل من باب الكليه ولما سالتهم وقولتلهم انا تعليم مفتوح والله بصولى باستهذاء ودخلوا معايا واحد حرس لانهم مش عارف باين كده فاكرنى داخل اسرق حاجه مش من حقى
egyptian	دول ناس طمعانة في السلطة
egyptian	دول ناس ع الحرب بيتأوله
egyptian	سيبوا الشعب بجمعه يناضل
egyptian	مش عايزين فتح و لا حماس
egyptian	يعني نخ نخ طاطي طاطي لاسرائيل تاخذ المزيد من الرشاوي الدعم
egyptian	برافو رجال الشرطه ولكن ياجماعه ليه استنيتم لما البلد كلها بقيت مدمنين
egyptian	ما شاء الله ده الفكر الجديد سره باتع في سرعة البرق تم التنسيق الامني علي اعلي المستويات وبدء اعتقال شباب التغيير في كل مكان في العالم ايه الحلاوة دي يا وطني
egyptian	الصعايدة الى قفلوا الكويت قبل كدة فين ولا هما عاملين فيها رجالة ساعة الاكل والشرب وخلاص
egyptian	زى ما الكل عارف ان كل الاخوان العرب بيكرهو المصريين وعيزنا دايما نشتغل عندهم بس لا بد من التغيير وظهور فجر اليوم الجديد على المخلص والمنقظ الدكتور البرادعى
egyptian	انتو ا خافين اوى من البردعى ليه خافين ان ربنا يكرمكم وتأتى عليكم رياح الحرية خليكم عبيد
egyptian	ياترى هل كان فيه اجراءات قانونية لازم تتخذ قبل انشاء الجمعية فى الكويت؟ ام ان القبض تم بلا سبب؟ نفسى اعرف
egyptian	واللهى حاجه تحزن حتى الكويت داقت بينا ،على العموم انا كنت عارفه ان مالناش مكان غير بلدنا ،لازم ننقذها من الدكتاتوريه ومانكنش تحت رحمة حد ،بس كل حاجه وليها ثمن
egyptian	قال ايه ..... تغيييير
egyptian	اية المسخرة دى ...هى محاربة البرادعى وصلت للكويت؟؟؟تحيا حكومة الحزن الوطنى
egyptian	وليد نصر من المعتقلين من امبارح والناس دول معملوش حاجة علشان يعتقلواكل الى عملوهاانهم بيطلبو بالتغير
egyptian	بداية احب علن تضامنى قلبا وقالبا مع الاخوة المصريين بالكويت واحب ان اوضح لكل الفاسدين اننا لسنا مرتزقة احنا ناس بتحب مصر وعايشين علشان مصر وهانموت علشان مصر لو حكموا علينا بالاعدام مش مترجعين عن موقفنا لاننا مؤمنين بيه كل من لايسعى الى التغير فهو فاسد من الفاسدين ومشارك فى الفساد ومن المرتزقة وحسبى الله ونعم الوكيل فى كل ظالم فاسد يساهم فى تدمير حياة الشعب المصرى
egyptian	للاسف غلطوا فى العنوان المرة دى!
egyptian	يا ترى السيد أبو الغيط هيسكت؟ عشرات المصريين اتقبض عليهم في خارج مصر ... يا ترى التهمة الرسمية بتاعتهم اية بالظبط؟ وهل الخارجية هتسكت؟
egyptian	طيب دلوقتي لما اعضاء الجمعية يكونو في دول عربيه ميبقاش عندهم عزر ويعرفو اننا فعلا قرفنا من النظام الفاسد الاستبدادي الذي يحكم بالسلاح ولكن ضاقت ولما استحكمت حلقاتها فرجت .انتظرونا قريبا اعضاء الجمعية في قطر والسعودية والامارات ............
egyptian	يا عم اقفلوها وخلاص بلاش تخلوا الناس تتعلق فى حبال دايبة ، على فكرة انتم عندكم واحد كارثة اسمه محمد الشبه هو اللى خلى الجورنال تحت بير السلم ، وللاسف الاخ عماد الدين اديب ودن من طين وتانية من عجين ..
egyptian	منكم لله يا جمال انت وعماد وكل اللى ضحك على الناس اللى اشتغلت فى الجورنال ده .. منكم لله وربنا يوريكم فى اولادكم
egyptian	الرجال مواقف والسيد محمد حسب الله الالفى لا يهمه الا فرقته الاستعراضية الاخ وحيد لوك لوك الذى يرفع شعار ان تافه اذن انا موجود والاخ عبد الناصر المعاصر ،حسب الله قصدى الالفى لا يجرؤ على مكالمة اى مسئول فى الوطنى للمطالبة بتعيين الصحفيين لأنه بيراعى أكل عيشة وليذهب الصحفيين الى الجحيم ،وبعدين يا زملائى الاعزاء الالفى عزمكم على اكل سمك من كام يوم خلاص بقى ،الفسفور هو الحل قصدى ترموا نفسكم فى النيل عشان يعجب الحزب ،سمك النيل انضف من سمك رئيس التح....نيل
egyptian	حسبي الله ونعم الوكيل ، بطلوا كذب بقى، الجورنال من البداية في شبه غسيل أموال شوفوا كنتم جايبين فلوسكم مين داهية، ولما الحنفية قفلت ، عايزينتقفلوا الجورنال، عقبال العالم اليوم، وكل اصدارات عماد أديب الأكوبة ، بيتاع الخروج الأمن للرئيس
egyptian	نفسى اللى اسسوا جريدة نهضة مصر وكانوا بيتخانوا على اقسامها ييجوا ويشوفوا حالها بقى اية مشيوا بعد ما خلصوا عليها وبزنسوا من وراها، والاخ اللى بيتكلم عن التطوير هو اية دليلك على التطوير يا حضارات فيه ناس مشيت من سنين وناس تانية ما بتشتغلشى فى المكان وبتخد مرتب بالالاف كل شهر ولا احد يعرف عنها شئ
egyptian	هو لازم كل يوم خبر عن ميدو انتو عايزين تخلصو عليه
egyptian	ميدو لعيب كبير مهما قالو عنه ولو ضاقت بيه بيته اولي بيه
egyptian	ميدو بقا فى خبـــر كان ( ماضـــى ) سئ وحاضر أسوء
egyptian	كلة زهئ من عضو منتخب الأبدان
egyptian	هــو دة أبنك يا زمالك .هههههههههههههههههههههههه عصام الكبير
egyptian	بحبكم كلكم كده على بعضكم بحلوكم ووحشكم بحبكم كلكم ميدو ....................................
egyptian	ياعم خميس خليك فى مصيبتنا احسن ...لان الفلس والطين المصرى اكثر من اللى عند جيرانا..
egyptian	اولا احب اوضح ان يوم 6 ابريل 2010 من اجمل ايام شباب مصر فى ناس كتير راحت اليوم دة من غير ما تكون بتمارس سياسة اصلان عشان بيجرو وراء حلم التغير الى هايبقى حقيقة وكل الموشرات تثبت ذالك و كدة كدة هذا النظام فى اخر ارهاصاتة بدليل سلسلة الفضائح اليومية التى يتم التحقيق فيها و باقى القضية لقد وعى ليس كل من ذهب هذا اليوم بل كل من تفرج و تابع عير الشاشات قد عرف و وعى مدى الرعب من مجرد مظاهرة سلمية للمطالبة بحقوق بسيطة و عادلة لكى نكون فى مجتمع واعى و راقى فيجب علينا جميعا الان عدم المحاولة للتقليل من حجم غضب الشباب الحاسس باهانة من هذا النظام و جميع من شعر بوجود فجوة عميقة فى البلد فى ازمة جامدة بين الحزب الحاكم و باقى الشعب و ان شاء الة التغير قادم و مصر فوق الجميع
egyptian	لالالالالا اختلط عليك الامر ..قوات امن المركزى تتجاوز المليون فلو انتظرنا مظاهرة عددها اكبر من مليون يبقى هنستنى 5مليون سنه للتغيير ... وليس صحيحا ان الشعب يصوت لمن يدفع اكثر فال 88 عضو اللى فى البرلمان ما دفعوش للشعب ولو استمرت الانتخابات زى المرحلة الاولى كنت شفت العجب ؟؟؟!!!
egyptian	2- الإخوان بدأت تفوق من الإغماء و تحس إن فيه شعب و وطن و الكلام ده :) انظر تصريح عصام العريان الأخير عن البرادعي
egyptian	وشوية التين والتزلف الاجوف لا يمكن يدفعونا ستى واحد حقيقى لقدام... كان زمانها اتحلت لو بالتبسيط التافه دا
egyptian	انتى بتهزرى مش كدا؟؟؟
egyptian	الحملاوي لاعب المقولون وهو باك شمال مكسب للاهلي لو جه وابقي افتكروني
egyptian	نفسى يلاعبو الصاعد ايمن اشرف ده باك شمال حكايه جدا ومش عارف ليه بيدوروا على باك شمال نتمنى التوفيق للنادى الأهلى ونقول (انت دايما انت دايما دايما دايما دايما للأماااااااااااام
egyptian	علم فى المتبلم......................... الحل الوحيد هو تدريب وائل جمعه و عبد الفضيل على التصدي للكرات من منطقه السته لحد مانشوف اداره ابو الهول هطنق امتي و تعرف ان النادي بيلعب من غير حارس مرمى و مدرب ................يا كابتن خطيب فوقوا دا الزمالك الى خسر 24 نقطه في الدور الاول بينافس لحد الان اقيلوا افشل مدرب في تاريخ الاهلى مش بالعافيه هنعمل جورديولا دا ينفع يدرب نادي غطه جزوزه.
egyptian	يا جماعة مش حكاية عرضيات فى حاجات كتير غلط فى الاهلى بلاش نضحك على نفسنا
egyptian	يجب علي مجلس اداره الاهلي او لجنه الكره باقاله حسام البدري اللي خرب الفريق لافكر ولاتدريب ان اول مره اشوف بركات بالطريقه ديه يدخل التريب مكشر ويتنرفز علي اي حاجه علي فكره بركات ايام جوزيه مابطلش ضحك لان دمه خفيف وبعدين هو ده بركات ابوتريكه في حاله قرف شديده وطلب يقعد مع الكابتن الخطيب دول احرف اتنين في الفريق في التريب الاخير مفيش اي كلام بين البدري واحمد حسن حسام البدري وصل اللعيبه لحاله من القرف غير عاديه ارجو حل سريع من المجلس لان الفريق في مرحله الدمار هو ده فريق الاهلي ان بشجع الاهلي من 40 سنه ارجو من تدخل المجلس لعزل حسام البدري انا كنت مع احد لاعبي الاهلي النهارده وهو رايح التدريب كأنه رايح يتعذب غير المشاكل اللي في الفريق والله الدوري حيروح لو مصحيش المجلس الاداره ارجو تدخل لجنه الكوره سريعا فريق كره القدم في النادي الاهلي في خطر
egyptian	عرين الاهلى فى خطر وبلاش نضحك على بعض شريف لايصلح وعادل حارس جيد ولاكن لايصلح الحارس الاول للاهلى ***أبوالسعودالافضل مع صغرسنه حارس مستقبل الاهلى والمنتخب حتى وان كان مقابل شريف ورمزى صالح اذاأردت العمل الصحيح ياناجى
egyptian	الاهلى محتاج لحارس مرمى كبير وبرده مش عايزين يرجعوا عصام الحضري
egyptian	انا من السويس وبورتفيق دية تعتبر داخل السويس وبينها وبين الصالة تالمغاطة شارع الكورنيس بس
egyptian	بقى ياراجل مابين بورتوفيق و الصاله 10 كم ؟؟؟؟ دا بالظبط 7 دقايق بالعربيه
egyptian	انشاءاللة البطولة هتنج بردة فى السويس على شان السويس لديها امكانيات كبيرة وفنادق كتيرة وبعدين انت بتقول المنيا نجحت برغم موسم الصيف مع احترامى للمنيا بس هية مش زى السويس فى عدد السائحين ومافيش مقارنة اصلا بين السويس والمنيا دية بلد الغريب
egyptian	كفايانا نصب وتهجيص
egyptian	ومش هنطلع من نقره نخش فى دحديره !!!
egyptian	بأمارة إيه هننتخبك !!!
egyptian	احنا مش حمل تجارب !!!
egyptian	فعلاً يا دكتور في الوقت المناسب جدا و إن كان متأخر أوووووووي موضوع التوحد بين القوى المعارضه ده كان لازم يتم من زمان و يا ريت الآن يتم إنقاذ ما ضاع و المهم مش الأسماء لكن الدكتور البرادعي شخصية نظيفة و من خارج النظام و بينادي بمطالب جميع القوي الوطنية
egyptian	يعم اتحدوا او متتحدوش المهم يحصل تغير ، البرادعى ولا غيره المهم تغير ، احنا زهقنا من البطاله و الفقر و الغربه و الاحتياج للغير اللى كنا بنشغلهم عندنا زمان بقينا بنشتغل خدام ليهم دلوقتى ، ياخى جتنا مليون خيبه !!!!!!!!!!!!!!
egyptian	من أين تأتى خبرة الرياسة يا صديقى ؟ نجيب يعنى رئيس السنغال يحكمنا ؟ ما هو الوحيد من الحكام الأفارقة اللى ساب مكانه باحترام
egyptian	طول منتا عريان مفيش فايدة فيك
egyptian	على فكرة يا جماعة في ناس يام من امن الدولة شغلها انهى تقعد على النت وتعلق على اى حاجة للاخوان وتقول اى كلام وهم قالوا كده قبل كده
egyptian	يا استاذ ابو ستيت انت معلوماتك كلها مغلوطه وثقافتك فيها فيرس لدرجة ان رصيدك من المعرفه مهدد بالفناء !!! ياعم الحاج كلام عصام العريان زى الفل وعداه العيب ايه اللى مش عاجبك فيه بالضبط ؟ وبعدين ايه دخل الاخوان بمقتل السادات ؟ لو سمحت ياتتكلم بعلم ومعرفه وحقائق منطقيه ياتسكت لأنك واضح خالص انك معلوماتك ضايعه خالص و مالهاش اساس من الصحه ومش عارف انت ازاى مقتنع بالخرافات والغزعبلات دى !!! وبعدين هو ايه اللى حصل فى غزه ؟ يعنى هو عباس وعصابته عملاء اسرائيل حلوين على قلبك وحماس اللى فازت فى الانتخابات التشريعيه واصحاب الاغلبيه فى الضفه وغزه مش عاجبينك ؟!
egyptian	يا باشا انا قلت لك انك مش عارف حاجه ونصيحتى ليك قبل ماتقول رأيك ادرس الموضوع من كل الجوانب وفقط قل كلمة الحق ولا غير الحق وكلنا نسعى من أجل الحق فاالله هو الحق واتقى الله فى رأيك لأنك ستسأل عليه يوم القيامه... !!!!!!!!!
egyptian	احمد حسن غادر التدريب احمد حسن زعلان احمد حسن يوبخ البدرى احمد حسن يرد احمد حسن يهاجم احمد حسن يهدد حاكم فيه مثل بيقول دلع الكبير ماسخ وانت كبرت يا احمد واذا كان لك فى الملاعب موسم او نصف موسم لانه استحاله يزيد عن كده فالاولى بك ان تتمها على خير لتترك ذكرى طيبه خاصه انه يوجد بالفريق من هم افضل جماهيريا على مستوى مصر منك
egyptian	علينا ده احنا استوينا
egyptian	يا عم احنا فاهمين كل حاجة . من يوم ما جيت الاهلى وهما مش قارشين ملحتك . سواء جوزيه سابقا او البدرى لاحقا . لانك بكل صراحة اتفرضت عليهم من مجلس الادارة وعدلى القيعى . قالوا عليك عجوز وركنوك عالدكة . او يلعبوك ويطلعوك ان شاالله فى الدقيقة 90 . رغم انك لاعيب كبير وياما جبت لهم نقاط واجوان الا انك غير مرغوب فيك بصراحة . وان قلت انا ماشى حيقولولك مع السلامة .
egyptian	انت بقيت راجل فى اواخر ايامك .. روح بقى حج واقعد فى بيتكم اقرا قرآن بلا كورة بلا منشطات ( بلا كده بلا غيره ) لان موضوع المنشطات اتكشف وبقت فضيحة حاول تلم لسانك واسكت وبلاش تخوض فى اسيادك حسام وابراهيم احسن عيب
egyptian	وراك حكام يعرفوا يجبيولك الدوري ازاي
egyptian	بس حتي المنشطات مبقلهاش اي مفعول يا حج؟ ههههههههههههه
egyptian	أظن مش معقول نفرحهم ومسعدهم باننا نتخانق يوم القمة..خللينا مرة واحدة عاقلين وغير عشوائيين لأن أعدائنا والمتربصين بينا المرة دي زيهم زي الصهاينة بالظبط..عالم خبيثة
egyptian	يا جماعة كل العالم بيتابع ماتش القمة ولازم نكون فيه نضاف وعظماء لأن دي سمعة البلد..اوعوا تشمتوا البلطجية فينا
