label	text
gulf	
gulf	والله شيء بفقد العقل الله يحميك و يصبر اهلك
gulf	زمان كانو البنات بهالعمر انضج من هلا صح ! بس هلا والله بنت ال15 مش شغل تفتح بيت و تجيب جيل مفيد 
gulf	وحياة الله انو احنا منهبط العزيمت انا برايي انو المنتخب رح يوصل لابعد من الدور الثاني وبدل ها هالسلبية كل واحد يحكيلوا كلمة حلوة ترفع معنويات الشباب
gulf	ادارتنا هيك ممكن ترجع الفريق لعادته الطبيعية ولكن اهم اشي نجيب كاس الاردن وسلامات للمدرب جمال محمود
gulf	والله عداكم العيب وما قصرتو
gulf	ان شاء الله بالتقدم والازدهار يا ارابتك جردانه
gulf	يعني انو فوز الشباب على الفيصلي لا يقدم ولا ياخر
gulf	عاش قائد الوطن جلالة الملك عبدالله الثاني القائدالاعلى وجيشك حامي الوطن
gulf	والله رجال خليهم يربوا المجرمين وعفية عليهم
gulf	وسلم سلامات ديمبو الهندي
gulf	سبحان الله على اللي بصير،وبعدين المتهم بريء حتى تثبت ادانته. كان هو مفروض طلع معهم وراح بدون نزاع.
gulf	بصراحه صارت قصة رجال الامن بدها وقفه.. رجال الامن من اجل خدمة الشعب وحماية المواطن مو من اجل القتل . الانسان اغلى ما نملك . اذا بقى بالدنيا خير.
gulf	هو في غيرك زعيم يا وحدات يا مهيوب
gulf	في تاريخ نادي الأبطال !! كذلك أخي التاريخ لا يحتفظ سوى بسجلات الأبطال والبطل هو الزعيم فبعد مدة لن يقول التاريخ : الزعيم فاز بالدوري لكنه لم يفز على الوحدات هل هذا كلام منطقي , كمان تعال راح أقولك أمر هام واذكرك به الموسم الماضي لم تهزموا الزعيم بالدوري فكيف كانت فرحتكم عفوا سعادتكم ؟!!!
gulf	سلم سلامات كاس الاردن للشملات ...
gulf	روح التهي بشؤون فريقك و سيبك من الكبار.!!
gulf	شكلو الزلمة مريض نفسي و زاد المرض عندو بشكل حاد , اذا كانت هاي المشاكل كلها موجودة فعلاً بينهم ليش ما طلقها و كل واحد راح بحال سبيله, بس لا حول ولا قوة الا بالله, ما في عاقل ممكن يفكر يعمل جريمه بأقرب الناس الو,
gulf	الله ستر الوحدات مبارح والحمد لله انو فاز عشان الزعيم متعطش يلقاه ويطلعو من الكاس بالتخصص .....الفيصلي الزعيم
gulf	لأنه مش راح يلعب المباراه
gulf	الف مليون مبروك فوز غزلان الشمال وتاهلهم عن جدارة واستحقاق الى المربع الذهبي وهادا دليل متل ما حكتلكم سابقا انو مو بس الشباب عقدة الفيصلي الرمثا منذ الثمانينات وهو ايضا عقدة الفيصلي وهاهو يعود من جديد ليبرهن للجميع سطوته على الفيصلي ذهابيا وايابا وبصراحة بالنسبة الي كمشجع وحداتي فرحتي بفرحتي وهو ضمان انو المباراة النهائية سيكون طرفها اما الوحدات واما شقيقه الرمثا واتمنى من كل قلبي ان يعود نادي الرمثا الى عهده القديم وتحقيق البطولات لانو جمهور الرمثا من اوفى الجماهير الى ناديهم بالرغم من كل العقبات والكبوات التي حصلت للنادي خلال المواسم الماضية الا انو جمهوره لا يزال وراء النادي ويشد من ازره جد يا ريت كل جماهير الاندية الاردنية تصبح مثل جماهير الوحدات والرمثا ومرة تانية بتمنى انو يرجع نادي الرمثا الشقيق الا عهد البطولات والمنصات والتتويجات بالالقاب ومبروك والف مبروك .
gulf	وبستاهلو والله
gulf	بأيامنا هاي العيلات بتخلف وما بتربي لو في تربيه مابصير هيك كيف حدت وماسك سكين جد انا بشوف ناس ما الها دخل بالتربيه ابدا خاصه هدول المراهقين
gulf	والله لونهم قادرين يفوزو على الرمثا ولونو الطرد اجي بالدقائق الاولى كان ما اعترض !!!!!!!!!!!!!
gulf	الكأس لمن يستحقه ومن قلب وحداتي صادق يجب ان يذهب كأس الاردن اما للوحدات او الرمثا
gulf	بهاء لعب مع الاهلي مع مين مع الاهلي السعودي ويكفينافخرا اشادة الاداره الاهلاويه في بهاء واعجاب الجمهور الاهلاوي راجع منتديات النادي الاهلي السعودي لكن شكلك ما الك خص بالفطبول الشباب في الرياض والاهلي في جده
gulf	و هذا الاخضر ما تغلبونه ...
gulf	عبدالله لن ننسى اعتذارك عن كل هدف احرزتوا بالاخضر وانا من الناس اللي بعرف ان غرفتك متروسة ترس بصور الاخضر
gulf	هم كاتبين بتبدا يوم الاربعاء مو اليوم من بكرة يعني
gulf	استغرب من البعض سواء من جمهور الوحدات او الفيصلي وما يعلقون حول الموضوع,بصراحة بذكروني بايام الطفولة من عمر 7-15 سنة لما كنا نلعب بالحارات كيف كنا نجاكر بعض.
gulf	بعض أنصار الفيصلي ذكرونني بالمثل الشعبي &quot;اللي ما يطول العنب حامض عنه يقول&quot;..
gulf	بدنا الفرحة تكمل يوم السبت و بدنا ننهيها من ملعب النار و الانتصار , و بدنا نقرأ تعليقات الفرح الصادقة النابعة من القلب و لا نريد التصنع بالفرح و نحن من داخلنا نعرف الحقيقة التي نهرب منها لنصطدم في والواقع الصعب بالخروج من الكأس .
gulf	ارتفع الذهب ارتفغت العنوسة يا ناس لاقوا حل ل هالقنبلة الموقوته الغوا الذهب
gulf	أحسن شيء سويته يا أبومحيسن انك صايم اليوم!!
gulf	بس شدو حالكو يوم السبت بكاس الترضيه وجبر الخواطر بلاش بيطير منكو كما طار الدوري لانه الزعيم ينتظر مباراة كاس الكؤوس مش فاضي لهيك سوالف .
gulf	و مسكين اللي ما عنده وحدات
gulf	يا اخي انا بدي اعرف ...هو ما في في كل المملكة حكام الا ابو لوم ودرويش واللوزي ..بتبدلو في كل مبارة ...والثلاث ما شاء الله عليهم تحكيم ولا في زيو في العالم
gulf	هاردلك للشباب يلي مثلونا تممثيل مشرف وخرجوا مرفوعين الراس
gulf	طبعا مبينه وملعوبه وهدف جميل جدا جدا ولا وجود لتسلل
gulf	ليش يا مواطن بتحط الحق على الحكومه لو كل واحد صف السياره كان بنزل سعر النفط بس احنى شعب مو شاطر غير في الحكي
gulf	والله ما هيه عيشه ناس بتملين وناس بركضو ركض على القرش عشان يحصلوه من شان الله
gulf	الفائده الاولى : بتوخدو المصاري يلي بدكم اياها
gulf	طيب ايش تعليقكم على بطل كاس ايا مرتين ووصيف العرب مرة يلا حاببا سمع الحجج
gulf	فليش العجلة عالمباراة
gulf	وهاد الشب الجاني خلص الناس منها لماذا هذا العقوبة وإنا المجني عليها كانت مشكله للناس ومصدر قلق دائم بحد ذاتها.
gulf	انا بعرف المغدوره كثييير كويس وكنت كل يوم اشوفها ما كانت مخليه حد من شرها
gulf	4- ان ربح الحكومة في كل لتر بنزين هو 69-45.7 = 23.3 قرشا لكل لتر ( مش كثير طبعا حرام يا جماعة لا تظلموهم )
gulf	الحمدلله بالفعل مباراة قوية وممتعة أدها كل من الوحدات والرمثا وبان الله الفوز بالمبارة القادمة والتاهل للنهائي والله يوفق الوحدات المباراة القادمة رح تكون صعبة جداً على الوحدات وعلى الرمثا ايضاً خاصة بغياب باسم فتحي الحمدلله الله وفق الوحدات بالامس وان شاء الله المباراة القادمة ايضاً للوحدات والتاهل على حساب الفريق القوي الرمثا
gulf	بالنسبة للرئيس طارق خوري فهذا يا طارق ليس بالفعل وقت التهريج وتهبيط المعنويات واذا الكلام صحيح بش حلوة منك يا رئيس النادي الاروع في تاريخ الوحدات الكبير وبتمنى التاثير يكون ايجابي0
gulf	بس في مشكلة احنا بنعاني منها. ان ليش لما نرجع على البلاد كل الناس بتحسدنا؟؟ اذا صارت مناسبة عرس بدهم يشوفو شو لبسنا؟؟ شو نقطنا العريس؟؟ .......
gulf	انا ما شملني الإستطلاع وبحكيها بالفم المليان
gulf	وا عجباه ... معناها لو حصل للبيت مكروه لسمح الله لهؤلاء رايحين ينحرقوا معاه وهو يشاهدون مبارياتهم !!!
gulf	تحياتي للجميع بس بدكم الصراحه والله ما باجل خطوبتي عشان كاس العالم تحياتي للمقبلين وبنصحهم ما ياجلو ما رح ينفعك كاس العالم اخطب وتزوج الله يسعدك ويعطيك الصحه
gulf	وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
gulf	بصراحة ما عرفتك يا خطاب اليوم والي بيقرأ اعتدالك في التعليق اليوم بيقول مش انت الي تكتب بالأمس !!
gulf	سمور يا سمور .. يا قمر يا قمور،،
gulf	لا حول ولا قوة الا بالله ما ضل شئ الا ارتفع
gulf	نقول مبروك للعربي وهاردلك للجزيره
gulf	نحن في اردن الخير ارض الرباط فالخير عندنا ولا تنسوا المحتاجيين ومن هم بحاجه الى مساعده
gulf	يعني خبرين في جريدة اليوم بيحملو الجريمة و الحكم المتوقع ...... الاول الاب اللي اغتصب بنته و قتلها و الكل بطال بإنزال أشد العقوبة في هالوحش ..........
gulf	في اخبار عن الطفل ورد ولا خلص سكرتوا عالموضوع ؟!!
gulf	والله هذا لازم ينقطع راسه قدام الناس كلها عشان يكون عبرة لكل معتبر... حسبنا الله ونعم الوكيل
gulf	اليوم كان من اجمل ايام اربد في اللحضات اللي نورها سيدنا
gulf	بما أنه لقى طريقة إجراء العملية القيصرية من النت؛؛؛ ليش ما راح دبّر لحاله زوجة ثانية تعففه وتحصنه بدل ما يحط عينه على بنته؟؟؟؟؟؟؟ أستغفر الله العظيم.. يا رب وين الفرج؟؟؟
gulf	اكيد انت مارق بالصدفه
gulf	هذا الاخضر ما تغلبونه ...
gulf	نادي الجزيره (موضه الموسم ) مره لعبه تمام ومره مش تمام اموره التدريبيه في خربطه مع ابو عابد مره تمتم ومره عافيه
gulf	اتقوا الله يا بشر .. والله صرنا نشوف صفات الوحوش بالبشر والرحمة بالحيوانات اجلكم الله ..
gulf	وزارة التنميه الاجتماعيه بكافة موظفيها يدخنون بالوزاره نهارا جهارا وما حدا معبر حدا ولا معبر قانون وين التطبيق يا حكومه
gulf	الجميع معزوم يا اخوان على الزفه والرجاء الحضور باللون الاخضر واللفحات الخضراء لبث الثقه في النفوس لان اللون الاخضر يريح البصر ويوحي بالنصر ويا محلى النصر بعون الله
gulf	الواحد صارلازم يروح مع عياله عالمدرسه!!!!
gulf	هاي مو معلمة هاي مربية اطفال
gulf	الى كل المشككين بقدرة المارد الاخضر نقولها وبصوت عال بالعربي بالتركي وبكل لغات العالم كاس الاردن للوحدات هذة اغلى الكؤوس كيف لا وهي كاس الوطن فقد ابدع نجوم الوحدات وفازو المباراة تلو المباراة وانتصرو وزفو الكاس الى عرين الاسد الى القلعة الخضراء وان شاء اللة تعالى دوما يكون الوحدات على موعد مع منصات التتويج وحصد الالقاب واللي مش عاجبة يطق ويموت من القهر
gulf	اعتدو عليهم وضربوهم على شان كيس قمامه يبو يستعلونه هاي الشغله مثل ويهم شي بسود الويه
gulf	وهناك تغيؤ في اغنيه لعصمت رشيد قديمه ليه تشكي من الدنيا ياورد حولت الى ده الشرطه ما بطخش حد
gulf	صباح الخير احمدي الله انو عندك ضمان في كتير ما عندهم لاضمان ولا تنميه يابنت الحلال احمدي ربك الي بدو ينستر في الراتب بينستر بعدين اولادك ليش ما يشتغلو ولا كمان بتصرفو عليهم من الضمان بعدين كل الي على فسحه امل بدهم بيوت لعاد نص المملكه بدها بيوت وضعها مدهور
gulf	هاظ الي فالحين فيه...
gulf	وبعدين مع القصص هاي والله العظيم صرنا مش زي شيكاغو... شيكاغو نفسها صارت عنا
gulf	ما بدي علق على الموضوع كلو لاني من امبارح مسموم بدني بس الي ضحكني بجد هو
gulf	اشهد انك حر الله ينصرك وخليك للامه العربيه
gulf	الاردن مرفوع الراس دايماً و مش مستني لعيبة يرفعوا راسه
gulf	شاءت الاقدار ان احضر فيلم (كركر ) اول نزوله في فنق فخم سينما روعه واللي بجنبك (روعه) مختلط حظك يكون اللي بجنب حلو
gulf	"""ادعو الله ان يشرح قلبه للاسلام""".؟؟؟ليش؟؟؟يعني المسلمين فايدين الفلسطيين؟؟؟خلي هال الكافر يدافع عنه!!!ا
gulf	يعني يا عرب انتو ما بتستحو رئيس فنزولا الاي هوة في اقصوى الارض حس واحنا الادمنا واحد ما بنحس لييييش؟؟؟؟؟
gulf	بتعليق بسيط هاي الزوجة ما بتنلام لا والله .
gulf	اصلا لازم تنضرب الحق عليه بدو يصحيها للصلاه وهيا مشغوله يا حرام راح عليها الحلم لازم يطلقها بس بالاخر طلع عنجد مو زلمه شو بدنا نحكي ارجالونسوان اخر زمن
gulf	لكن للي بحبه, ان شاء الله كل واحد يدفع الف دينار مسجات,كل عنزه معلقه من عرقوبها...
gulf	هلا منشيه وهلا فيصلي وهلا محارمه على راسي منشيه بدنى انشوفكو في اولا امع اولا اربه الزواهره
gulf	هذا نتيجة إصرار الحكومة على حرمان المعلمين من حقهم، فجميع خلق الله لديهم نقابات، و المعلمون فقط يطالبون بحقوقهم، على كل هذا وضع طبيعي في الدول العربية , يعني لا صحة و لا خدمات و لا بطيخ , طيب ليش يكون التعليم ممتاز يعني، مهو كله لاحق بعضه.
gulf	هاي البلد فيها مصايب بس الله الي بعرف فيها!!!!! مو بالقرى بس والمدن كمان يعني ممكن تلاقي واحد دارس ومتغرب وشايف وبحكي بمنطق سواق التكسي البنغالي و ألعن
gulf	بنفع يصوروه بطاش ما طاش
gulf	الحمدلله والله يديم العز للوحدات قلعة صامدة الى الابد ...
gulf	أنا فهمت افتراس ماعز وجرح اخر ...... لكن (الاستيلاء) هاي مش قادر افهمها ... يعني بعد ما اكل وشبع قرر ياخذ وجبة اليوم التالي او غدا للأولاد وكيف شال الجدي وهرب فيه؟ ..... بس بدنا نمزح يا غد ....
gulf	مالو دراجان ولا مالو اكرم سلمان ابو الرباعيه الشهير
gulf	والله حــــــــرام بس انا ودي احضرها خــاوه على الستلايت الحرامي
gulf	رافت علي يا ادارتنا مشكورين على كل شي قدمتوة بس بحب قلكم شي مرة فكرة ادارة مدريد تتخلى عن راؤؤل كل جماهير المدريدي وقفت
gulf	الف الف مليون مبروك للاعب الزعيم بهاء عبدالرحمن بمناسبه الزواج وعقبال الرفاه والبنين باذن الله ,لو اني ما بشتغل بالسعوديه كان حضرت عرسك لانه شرف كبير ان نفرح معك يا ابن الزعيم , وانشالله رح تظل تلعب بالفيصلي على طول انته وا ابو كشك وما تروحو على شباب الاردن
gulf	وعلى الاكيد في حلول كثيره ومنها الدنقل.والمقاهي وغيرها الكثير .لكن يعود هذا على المواطن ببذل الجهد المادي وبذل الوقت والراحه للمتابعه.فهي ما وقفت على المونديال.
gulf	- فادي لافي ابارك له ذهابه الى الديار المقدسة لاداء مناسك العمرة .. تقبل الله ولا تنسانا من المكاتيب ( يعني ماء زمزم وتمر المدينة والمسابح والمساويك )
gulf	بعد ما فرض الاتحاد الدولي (فيفا) على الجزيره انها تبث ما لا يقل عن 22 مباراة من المونديال, طبعا هاد الشي مو سهل على قناة عربيه جشعه هدفها مادي اكثر من انها تنجح بعيد عن الماديات.
gulf	وانضحك علينا دفعنا اشتراكات وتعبنا وما اشتغلت البطاقات وغير جهاز الاستقبال وحط في هيوماكس عشان يتحدث الكرت وبالاخر على المفتوح
gulf	الحق مش على هاللص الوقح ..
gulf	والله يا جماعة لو طبقنا الحكم الاسلامي على السارق ما راح انشوف
gulf	الله يعيين رجال الامن العام في هالبلد يتلقوها منين ولا منين من المسؤؤلين ولا من المواطنيين والله مستحيل يتصرف رجل الامن العام في بلدنا تصرف غير لائق الا بعد ان يتعرض لاشد الضغوضات روحوا يا ناس شوفوا رجال الامن في العالم العربي والاجنبي وقولوا الحمدلله احنا بالف نعمه بتصور يجب ان يكون هناك هيبة لرجل الامن العام ايا" كان موقعه وكي يخدم ويؤمن لك ايها الموطن الامن والامان يجب ان نأخذ بعين الاعتبار اي تصرف كان قد يصدر عن رجل الامن العام مش والله قضيه قبل سنتين هسع بدي اروح اشتكي مش رجل امن قبض علي بالزمانات هسع اروح اشتكي عليه مش رجل امن مش عاجبني شكله هسع اروح اشتكي عليه ودورو مليح تجدون معظم الشكاوى من اشخاص لهم قيد جرمي لتكن هيبة رجل الامن العام مصانه من المسؤؤول قبل المواطن كي يهاب ويحترم المواطن هذه الهيبه
gulf	كل شي بنحطة على ضعف الامكانيات، لفيت معظم الدول العربية- وقله من الدول العربية التي لديها ما لدينا من انجازات حضارية تتجلى في المركز الثقافي الملكي - قصر الثقافة - منشات امانة عمان وغيرها الكثير من المراكز المنتشرة في المحافظات - بالاضافة الى المسارح ولقاعات التاريخية في جرش- عمان وكل مكان
gulf	ولا لكان امريكيامستقتلة هناك لنشر الديمقراطية عند الافغان المساكين الذين تدمرهم عن جنب وطرف
gulf	اول شي هل انتا اداري او عضو في نادي الفيصلي ؟؟
gulf	انا بقول بكفي ضحك عالناس، يعني اولويات الحكومه الحاليه وكل الحكومات اللي قبلها و بعدها ستبقى تخويف الناس و جعلهم لا يفكرون الا بلقمة الخبز،
gulf	و في النهايه اقول ، الاردن اولا ليش ما حد راضي يستوعب انا مش فاهم ،
gulf	واللة انة ادارة السير مو ماصرة بس الدور و البائي على المواطن لازم يلتزم بالقواعد المرورية للمحافظة على حياتة وحياة غيرة من الناس
gulf	واللة مو عارف المواطن الاردني كيف بشرب هالمية ما واحد فكر يحطها على شريحة مجهر واللة العظيم ليخاف يطل فيها من كثر الوحوش الموجودة فيها .....خلينا على الكولر بظل اشوى شوية من هالمية الي درجة ملوحتها تصل الى550
gulf	الخوف أن توسع المواقع المميزة والواقعة على دكاترة معينين والدكاترة اللي مالهم واسطة يعطون المواقع البعيدة والتي تفتقر إلى الخدمات
gulf	2- الكهرباء ارخص من الكويت والدليل طول السنة بدفع الكويتي 360دينار وعندنا بالسنة 600 دينار
gulf	ومش دريانين
gulf	صباح الخير والله يعني بعد ما قرات المقال بحكي انو خصوصا في الاغوار والمناطق العبيده عن عمان والزرقاء ما بكون في رقابه من قبل المسؤولين وهاد بخلي تزايد عكليات الغش ولانو في راي في هاي المناطق بكون المراقب من نفس القريه او المدينه فبكون بعرف عدد من الطلاب فممكن يخليه يغش وبالتالي بنظلم الباقي.
gulf	الشعب فلس
gulf	والله لو ايصير النفط ابلاش لندفع ثمنه دبل
gulf	الخقوني متت من البكاء على شركة امانة الزراعية ساعدوني الشركة خسرانة وين فلوسي راخت راحت الحقوني
gulf	غصبن عن كل واحد متل هاالاشكال
gulf	لاعبو الزعيم يتدربون منذ الآن وبفترة صباحية وماشين على المثل - صابح القوم ولا تماسيهم
gulf	يا جماعه الغش ملي أغلب قاعات الإمتحانات في المملكه.. وحسبي الله ونعم الوكيل
gulf	الممارسة الجنسية سلوك فسيولوجي وبيولوجي وسيكولوجي في نفس الوقت وهو ليس كباقي انشطة الجسم الاخرى فهو يعتمد بالدرجة الاولى على الصحة البدنية والنفسية وتوفر الاجواء المناسبة من الهدوء وراحة البال والشعور بالامان والثقة وغياب التوترات الاسرية ولكن كيف يمكن تحقيق ذالم في ظل الحالة الاقتصادية المتريدة وفي ظل عجز الرجل عن تأمين الحاجات الاساسية لاسرته وبالتالي تنعكس حالة الضعف هذه على القدرة الجنسية فرجل وزوجتة عادا للتو من عشاء رومانسي في مطعم فاخر اقدر على ممارسة الحياة الطبيعية من رجل بالكاد عاد لبيتة بكيس من الفلافل وربطة خبز وتعشى على نقييق الاولاد وامهم من الحالة التي يعيشونها فهذا يريد بنطال واخر يريد حذاء الزوجة من زمان ما اشترت قميص نوم شكلها اشبه بالشغالة وشعرها منكوش ولسانها ما برتاح في فمها وغرفة النوم مشتركة الاولاد والبنات بناموا بنفس الغرفة او بعضهم وبعدين بدكم ما يصير عندنا ضعف جنسي الممارسة الجنسية الحقيقة نوع من الرفاه واذا لم تتوفر البيئة المحفزة فلا يستطيع حتى الاسد ممارسة اي نشاط جنسي وبنام على وجه كفي وسلامتكم
gulf	طيب يا اخوان ولي روحومهم من مياهنا ظلما وجورا حتى يوفرا حسب القول من المصاريف
gulf	ماري : ليش ما يوكلوا بسكوت
gulf	وضريبة تضربك يا مواطن شو مضروب بضرب الحكومة المضطربة
gulf	شاطره الوحده بس تتجوز مهيه عارفه ان عند اولاد ليش توافق من البدايه على هذا الزواج وبعد ما تجوزت ابوهم ليش ماخافت الله فيهم
gulf	انا بحط الحق كله على الام ليه رميتي اولادك وهم من حق رعاية الام ولا بدها تتزوج وتشوف حالها وبعدين بتصير تبكي والله حرام حسبي الله ونعم الوكيل
gulf	الحمد لله على سلامتها، والحمد لله الي اعانها لانو انا بعرف انو المرأة من عملية قيصرية وحدة بفقع راسها، فكيف لما يكونوا عمليتين مع بعض. الله يعين النسوان ، والله بيتعبوا.
gulf	ونفسي اعرف هذول الاشكال على كفالة مين ؟؟
gulf	رأفت علي غلاهم غلي
gulf	صحيح انه يعمل ضد القوانين التي وضعت ولكن اين هي القوانين من قوت بناته وعياله.... تخيلوا اخواني ان ابنك امامك ولا تستطيع ان تؤمن له لقمة العيش (بالعامية حتى على مستوى رغيف خبز) ماذا ستفعل؟؟؟
gulf	الله معاه ... من وين بدويعش وياكل ويشرب
gulf	الحلو في الموضوع انو المدير التنفيذي مش لابس دشداشة...
gulf	والله يجيب اللي فيه الخير !
gulf	ما بعرف بس المفروض ما حدا ينحرم!
gulf	انا وحداتي وفتخر بس رافت علي من احسن الاعبين في الاردن وفي الوطن العربي بس الوحدات من غير رافت ولايشي
gulf	وانما كتب الثالثة في بطاقة الهوية نتيجة خطا لم اتنبه له في حينه. عندما ذهبت الى الاحوال المدنية في المحطة لتعديل الدائرة الانتخابية كان جهاز الكومبيوتر هناك معطل وبالتالي تعطلت الدائرة كلها وكان الموظفون بقولون للمراجعين والابتسامة تعلو وجوههم: الكومبيوتر واقف ما في شغل اليوم.
gulf	يجب حرمانة من كل الامتحانات ويعاقب بالسجن هيه البلد ما فيها قانون ؟؟؟؟؟؟
gulf	أقولهابصراحة أن أي مسؤول سيبدل أو يعطي بديلا لامتحان التوجيهي سيعرف أنه كان مخطئ لأن امتحان التوجيهي هو امتحان محكي لا غنى عنه وهو يعطي الفيمة العظمى للعلم وطالب العلم بعيدا عن آثاره النفسية ..
gulf	نفسي الفداء ُ لحصن ٍ قام جانبُهُ *** في موقف ِ الصد ِّ إن الحصن َ غيران ُ
gulf	على كل حال مو مشكله اللعب الحلو بنشجعو اكيد
gulf	جايين تتشاطروا على الطلاب خليهم يغشوا بس نازلين تحرموا ما بتعرفوا شو تكون ظروفهم السنة الجاي و يمكن ما يقدموا ليش تكونوا السبب في الحرمان وشو يعني مزع الدفتر
gulf	الله يستر و يحماكم من مخاطر الطق البرية.
gulf	فعلا اماراتي وافتخر يا هيك رجال الاعمال يا بلاش
gulf	بفضل من الله فازت هولندا على الصعاليك وانا عارف انو هولندا السنة هاي غير وعقبال الكاس للكرة الشاملة للطواحين التي ستطحن كل من يقف في طريقها وانا مع هولندا منذ 2000 وكنت انتظر هذه اللحظة خاوة فزنا وكنمت مراهن على هولندا السنة هاي واكسبت الرهان وبقي انو نوخد الكاس
gulf	بس برضو في عالاهل مسؤوليه كمان لما تطلع البنت من باب البيت ما بيسالوهاعالاقل وين رايحه؟
gulf	والله لما كان عمري 15 سنه ما كنت استرجي افتح شباك واتفرج منه والله اخر وقت اللي الحرام صار فيه زي مرحبا ؟؟!!
gulf	والله في طلاب مابيدرسوا ولا بفتحوا كتاب وبنجحوا بل غش والله في مراقبين بيغششوا الطلاب كل الإمتحان وفي مرافبين اذا بترفعي راسك بفكروك بدك تغشي والله مافي عدل وانا شايفة الى بينجحوا حسب حظهم بالمراقبين والله ظلم
gulf	وأطلب من الله دعاي ينجاب وما ينرد
gulf	لو استثنينا انو بيحفظ الحراة بوجود المكيف وايضا بحافظ على السيارة من الداخل و حتى بساعد السائق على التركيز بالقيادة للتخفيف من الوهج الشمسي والشمس زي ما بنعرف بتنعس انا بدي احكي عن سبب مهم ايضا من وجهت نظري وهو انو بنلاحظ بالاردن وخاصة عند الوقوف على الاشارات انو جميع الاشخاص الموجودين بالسيارات المجاورة بكونو قاعدين معك وبسيارتك!! ويا ويلك اذا كان معك بناتك بالسيارة بتسير حاسس حالك ماشي بموكب وانت مش عارف !! وابلش بعدها بمشاكل ومطاردات وعلى جملتا المعهودة (لويش بتطلع) !!!
gulf	ديروا بالكم عليها وخلوها الاحلى
gulf	السلام عليكم تعليقي عالموضوع هو ليش حابسين المسكين
gulf	الله يعطيك العافيه يا أروع عم ..حقا كفيت ووفيت بالمركز الجغرافي وأعطيت كل ما لديك بكل إخلاص و إجتهاد طوال السنين الماضيه..والله يعطيك العافيه و يقويك ..
gulf	ايمتى الانتخابات الامريكية الجديدة .. قسما بالله ما رح نشجعوا ..
gulf	هل فعلاً يوجد هناك جهة تعنى بمكافحة التسول !!! لأني كل يوم استطيع أن أرى نفس الشحادين و في نفس الأماكن. أنا ادعوا إلى اجراءت قاسيه جداً بحق هؤلاء الناس (و ليس فقط الحبس) و بحق المسؤولين عن القضاء عليهم و بحق بائعي العلكة على إشارات (لأنهم شحدة مقنعة).
gulf	والحالة وصلت شبه منتهية يعني ربنا ماخذ امانته بس اقارب المرحومين لازم يتجمهروا بالمستشفى ويغلطو على الاطباء ؟؟!!
gulf	الله يعطيهم العافيه والله الشعب المصري عندهم رجوله بصراحه انا اقدر واحترم عملهم هذا الله يعطيهم العافيه والله ملعوبه عرفو يلعبوها الشباب ومشت
gulf	يعني الله أكبر 48 سيارة وبالنهاية فطنوا انو في حركه غريبة والله تحشيييييييييييييش
gulf	انا اجاني ايميل ان البيبسي وغيره يحوي ايصانص الخاص به على امعاء الخنزير
gulf	اول شي عنجد الاستاذ خالد بيسحق اكبر حسة على الاخبار الطازة اللي عودنا عليها
gulf	ثاني شي والله محنا عارفين وين بده يصفي الذيب بالنهاية بس على العموم الله يختارلك اللي فيه الخير عشان هيك استخير احسن ووين ما بلاقي مصلحتك روح ولا تسمع كلام الناس
gulf	صحيح خسارة كبيرة أن يرحل لاعب مثل ابراهيموفتش عن نادي يرشلونة الإسباني صحيح أنه أخطأ في بعض المرات لكنه يبقى لاعباَكبيرا وله مستوى عالي في اللعب وانجازاته مع الفرق السابقة دليل على ذلك ولكن كما يقولون هذه هي كرة القدم وي رييت يجيبو لاعب احسن منه.
gulf	الاخطبوط فات والدوري للوحدات
gulf	و الله تحقق تنبؤ الأخطبوط بول كان من المفروض تحطو عنوان أن الأخطبوط بول يتوج إسبانيا لكأس العالم انتو بالطريقة هذه و بعنوانكم هذا عن فوز إسبانيا قليتوه و طبختوه و طلعتوه من معمعة الفوز
gulf	اختفاء ورد صرله اكثر من سنه وكثير من المشاكل بدور حول اقاربه مش اشي ملفت للانتباه
gulf	والله من اللي بنسمعه وبنشوفه صار الواحد يخاف لكن معك حق. إذا لقيت هاد الشخص ماشي. غير هيك خلي كل واحد في بيت أهله، ويا دار ما دخلك شر.
gulf	يعطيكم العافيه والصحه والى الاماما ن شاء الله والله افرحني الخبر
gulf	عشان اسبانيا صارت طوشه
gulf	بس نفسي اعرف معادلة الفقر والحسبة تبعتها عشان ارتاح ؟؟؟؟!!!!
gulf	واالله ديفيد فيا و انيستا و راموس ما عملوها, بس في اشياء (مش بني ادماحتراما للانسانيه)عملوها يمكن اصولهم اسبانيه
gulf	يعني الشبيين بكل ادب طلبوا منهم المغادرة فكيف انت تقلهم ما يشحطوا نزلوا طخ في الناس يعني معهم السلاح بالسيارة وانا بتخالف على الحزام
gulf	مين المسؤول عن هالكلام؟
gulf	انا مش عارف الاخوان اللي علقو قبلي على هذا الخبر على ايش زعلانين !!
gulf	ما شفت المذابح اللي صارت لما فازت اسبانيا؟ هه دير بالك بلاش نطلع عليك أنا واخواني والعشيرة بالمسدسات، وقد أعذر من أنذر. (وانا كمان بمزح)
gulf	عموما فيها حكي كثير وفيها اراء كثيره لو يرجعو للشريط بلاقو فيها اشياء كثيره
gulf	الظاهر ما في فايدة
gulf	نصيحه للحكومة هتحط عداد على خشم المواطن الغلبان وتحسب كم نفس بوخدمش اوكسجين غاز
gulf	ليش يسمو بدن الاهالي والطلاب وياخرو النتائج خلص طلعو النتاج وريحو الناس
gulf	ملاحظة : ليش ما بكون جميع الموظفين و العمال في الشركات و المحلات من ابناء المجتمع المحلي.
gulf	يعني سوريا حاسبي حالها في صفوف الممانعة و اللي بتدعم المقاومة الاسلامية في المنطقة ثم بتعمل شيء سافر بمنع جزء مهم من الاسلام اللي هو موضع خلاف ولكن العديد من الناس مقتنعين فيه، هذا خطاء ترتكبه القيادة السورية، خطاء فادح و رح يقلل من نسبة الداعمين لهم
gulf	اول اشي هاي حريه شخصيه النقاب مش فرض بل بالاختيار وليش نمنع الناس من اختياراتهم ونحرمهم من حقوقهم الشخصيه
gulf	الي الطريفي اخبار سمور كتير ممتعا وفي شي ما بنعرفو وبتمنا يحكيانا من وين بيجبهما
gulf	ياجماعة الخير الشيطان اما يدخل مشكلة ما .. المشكلة بتكبر وبتطور وبتصير مصيبة .. وما في بعد التفاهم وحل الامور المستعصية بالحسنى والتفاهم
gulf	لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم .... وين الدين ووين الأخلاق ...
gulf	يعني كيف بدهم ينتحرو وليش !!!
gulf	يعني الله يكون بعون البنت بحكيلك حول خلاف بنها و زوجها يعني البنت قرفانه حالها من المشاكل يا خوان الوحد لازم يكون يتعامل معالام و الاخت و الزوجه بما يرضي الله ويخلي مخافت الله بين عيونه والله انسم بدني على البت الله يكون بعونها
gulf	اشي مقرف جدا , شو هاي البلاوي اللي بيعملوها ما في خوف من رب العالمين ؟؟؟
gulf	مرة ولد ضغير، اول ما بلش يحكي صار ينادي على اخوه، مات اخوه. صار ينادي على امه، ماتت امه. صار ينادي على خاله فمات خاله. صار ينادي على ابوه مات ابن الجيران !!!
gulf	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
gulf	انشاء الله يفوزو كلهم وخصوصي احمد نشأت انشاء الله وكمان ينجحو في التوجيهي امين انشاء الله
gulf	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	بدل ما تدعموا قطاع الاتصالات، ادعموا المواطن الغلبان اللي صارت حالته مأساوية من ورا ارتفاع الأسعار والضرايب. إشي بيقهر!
gulf	مهند المحارمه بوجوده خسر فريقه 4-1 وهو الذي سجل الهدف بسيطه وفش داعي كل يوم نسمع اخباره اللي بسمع هذا الكلام بفكر المحارمه ( ميسي ) او ( فيا ) بسيطه يا محارمه شد حالك والى الامام
gulf	بضل الوحدات كبير بنحكي يسلمووو يا حسن ولكل شباب ياريت ما ننسى الفوز الكبير
gulf	مدريد وبرشلونة و اشبيلية و فلنسيا بس هضول قويين ما يستاهل يا خذ المركز الاول
gulf	ما لازم سووا هلقصة من اصلها الاتحاد هو الي غلطان ما كشف لفهد العتال والاتحاد ما قال للوحدات قبل المباراة . وشكرا
gulf	نصائح جد جد بتريح وحلوووو الواحد يعمل عليها....اتمنى الراحه النفسيه للجميع...ويوم جميل للكل
gulf	لما قدمنا الامتحان وكانت مادة السلامة المهنية من خارج الخطة ومادة السلامة الهنية كانت تحتوي على اسئلة مش موجودة من الكتاب المعتمد من قبل جامعة البلقاء ,وحوالي 3- 4 اسئلة ليش لها جواب موجود من ضمن الاجوبة في الامتحان ,مثال على ذلك مادة المساحة 1 القانون الموجود في الكتاب نصه:
gulf	اللة لا يعطيك العافية، ياريت يسجن في حديقة الحيوانات، بس واللة منخاف على مشاعر الحيوانات تنهان...
gulf	هسه المشكلة صارت بالاكل النباتي او غيرو يا يارا
gulf	بس والله لو انها مرتي وتطلع بهالشكل لاطلقها والعن .....
gulf	شو دخلها بالناس هي الناس لاقيه تاكل لحمه مالناس كلها بتاكل خضرا، جد صدق الي قال النسوان بنص عقل‏!‏
gulf	معلش ومع احترامي لكل الفرق بس ما حدا رح يقدر يسوي الي عمله الوحدات لما جاب الدرع والبطولة التنشيطية بالفريق الرديف
gulf	الى السيد المحترم (asad) نود اعلامكم بأن مسلسل ابوغالب لن يتم عرضه في شهر رمضان المبارك لانه قصه ابو غالب معروفه تيتي تيتي زي مارحت جيتي
gulf	أكيد حضور الرئيس سيمنع اطلاق العيارات النارية اثناء فرش المناسف لذلك ارتأى كلينتون ونسايبو ان يتناسو عزومة أوباما مع أن ذلك سيحرمهم من شوال رز و10 دولارات نقوط!
gulf	عن جد شو هاد ؟؟؟
gulf	شو جنس هالبشر هاي ، وكمان مشارك بجنازتها وسايق الامبيلانص ، والله الدنيا اخر زمن ...
gulf	معقول اللي بصير ببلدنا من مزاجية بفرض الرسوم و الضرائب؟ كل يوم قانون و قرار و كل واحد بلغي اللي قبله و المشكلة مش بس بالجمارك بل بجميع مؤسسات الدولة بلا أستثناء!! و كل حكومة بتقسم و بتفصل على كيفها و الله العليم هاي الرسوم و الجبايات لجيبة مين راحة!!!
gulf	عزيزي حزب جبهة العمل ارسى على بر مرة بتشارك و مرة بتقاطع يعني هي لعبة الشاطر السي سو مثلا
gulf	تحياتي والله فعلا عشان تحسو بنار الحراره عندنا بالخليج والسعوديه بالذات
gulf	ألف سلامة للعندليــــب المدفعجي أحمد عبد الحليم و انشالله سليمة وياريت نشوفك اليوم في المباراة.
gulf	يعني على إيش الضريبة على الانتظار اللي بسم البدن ......
gulf	حسبي الله ونعم الوكيل واللهم ارحم المواطن والهم اهله الصبر والسلوان يا رب والله حرام يعني ما فكرو بالضحيه المسكين وتيتيم اطفاله وترميل زوجته
gulf	قدم الزعيم مباراة كبيرة امام الرمثا الفريق العنيد و استطاعت الماكنة الوحداتية من هز شباك غزلان الشمال و موعدنا قريب مع الفرق الاخرى لهز شباكها بعنف
gulf	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
gulf	موجة الحر اعلنو عنها الو ما بدت راح تنتهى الاربعاء بعدين قالو الخميس واليوم بيقولو الجمعة خايف كل يوم يزيدو شوي ويخلص رمضان ومسلسل باب الحراره ما خلص !!
gulf	مرحباقناة الفيصلي ستنقل مباراة كاس الكوس وانشاءالله الفيصلي بفوز 4-0
gulf	والله خطابك لوحده هز اسرائيل كلها...والله والنعم منك انت قائد بحق وقدوة بالشجاعة والشهامة..احنا فداك ومعاك حتى زوال اسرائيل من الوجود لانها هي سبب كل مشاكل العالم كله وليس العرب فقط...واحن بالنهاية كلنا عرب وكلنا مسلمين
gulf	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
gulf	ما في مجال رح نحصد كل البطولات
gulf	ان غدا لناظره قريب التشكيله على الابواب ومع نتائج التوجيهي
gulf	ابتكار رائع والله يعطيكم العافية وللأمام دائما
gulf	واله في نااس مو لاقية توكل
gulf	على العموم أين هداف المتخب الوطني الفنان شلباية وأين قصي أبو عالية وأين عبدالإله المحارمة وأين مهند محارمة بس برجع وبقول رأفت علي اجباري لازم يكون فا يا حبيبنا يا حمد صلح غلطتك فباب التوبة مفتوح قبل ان تنزل عليك لعنة الكبار (لا قدر الله) وتعض اصابعك ندم
gulf	ويوم الجمعة راح يعرفوه اللي ما عاملين حالهم مابيعرفوه جوة,.
gulf	والله منتوا ملاقيين سالفه
gulf	ومسكين اللي ما عنده فخر الإنجازات.. محليا وخارجيا.. الفيصلي الزعيم.
gulf	لا تزعلوا هاي الحقيقه
gulf	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	وإلى اللي بيطالب ان يكون الدوام من 9:00 إلى 2:00 بالله عليك ان تجيبني، ايش بدك تسوي من 2:00 حتى 7:30؟؟؟؟ وقت طوييييل...
gulf	هاد الي ضايل علينا
gulf	والله انها فتوى بمحلها لاني كل يوم بسال حالي مليون مره كيف العمال هون بل امارات راح يقدرو على الصيام
gulf	والله انا من المعجبين بجريدة الغد عامة وخاصة التحدي بس عتبي على الجريدة المحترمة بعدم تغطية عن صعود ذات راس الى دوري المحترفين وشكر لكم
gulf	امبارح تسحرت لبنة و شاي و صحيت اليوم الصبح ميت من العطش ؟!!!
gulf	اذاعة عبدوش الدايش ...اذاعة الوحداتي العايش
gulf	مرسيدس للمقرشين
gulf	بعدين لاعبين الفيصلي يلعبون وهم مرتاحين البال نفسيات مرتاحه انتماء مابعده انتماء
gulf	بدأ العد التنازلي لموقعة كأس السوبر،، الساعة اللي بتروح ما بترجع،، والهدف اللي بيدخــل ما بيطلع.
gulf	ثانيا انا ارفض هذا الاسلوب ايا كان السبب ....بينك وبينها مشاكل حل مشاكلك بشكل ودي .....لو ما قدرت تتوصل لنتيجه ربنا وضع الطلاق...اما القتل ما بحل اي مشكله بل على العكس بزيد الطين بله وبسير مشاكل لا يعلمها الا الله ...بعدين ما هو مصير الاطفال لما يشوفو امهم تقتل امام اعينهم؟؟؟؟؟؟ هذه بتعمل عندهم عقد ليوم الدين وممكن يطلعو مجرمين بسبب الحادث الرهيب اللي حصل امامهم...انا برأيي هذا الرجل حطم ودمر الاسرتين ...اسرته واولاده واسره زوجته بالاضافه الى انه دمر نفسه هو ايضا واقول حسبي الله ونعم الوكيل
gulf	وجود المارد الاخضار في بطولة بالعالم بعطيها نكهة طيبة وسألوا المنظيم
gulf	وبعدين شو قصة الإلزامي؟! أنا حاسسه زي الأتاوه!!!
gulf	عزيزي علاء الزواهرة على سيرة البلحات فكرك العالم ماشافت البلحة الحلوة اللي أكلها لؤي العمايرة بالشوط الأول مثلا ؟؟
gulf	كان زمان حتى اللي بيعمل حرام بيتخبا وبرمضان بيستحي شوي اما هالايام فصار الموضوع سهل جدا ولا في حياء ولا في احترام شهر فضيل
gulf	طيب الذي توه متخرج من المعهد الصناعي أو المهني
gulf	عموما الله يوفقنا وياكم
gulf	جزاااك اااللله الف خير يبو عبد المجيد
gulf	الله يعطيها العافية نورة الفايز ماقصرت بجد تهتم بمشاكل المرأة كل يوم هي ببلد ماترتاح تفكر بغيرها الله يجزاك خير والى الامام والله يعطيعا العافية ويحقق مرادها ويسعدها ويخليلها والديها وشكرا
gulf	ما شاء الله تبارك الله الله يوفقه ويكثر من أمثاله هذولا اللي يحتاجهم الوطن إلى الأمام يابو كريع...
gulf	التعويض وص الصين اما انتم ماتوقع يعوضونكم
gulf	احسبوها بالعقل شوي : إذا كان عدد سكان المنطقة أو المحافظة الواحده يصل لما يقارب الملايين بالتالي المتوفيين فيها يمكن يوصل للعدد اللي منزلينه اليوم لدفعه كاملة من جميع المناطق يتب
gulf	ان شالله يتم هالمطار لانة راح يحل ازمة ازدحام مطار جدة
gulf	وعطوها شركة أجنبية تسوية
gulf	مطار في مكة وياليت مطار في المدن السياحية مثل العلا وتيما حتى يكون هناك ربط بين ابناء الوطن... يا مجلس الشورى ناقشوا قضية السكن وغلاء المعيشة اللي صار الهندي يبيع على كيفة تصدقون شاري شاي كرتون ب16 ريال وفي كارفور شايفة 14 ريال وبعض البقالات بخمس عشر وشوي وش هالتلاعب انصفو المستهلك
gulf	أنتم شايفين عندنا إنقاذ مثل 911 على هالثقه؟ ولا شايفين مهتمين بالمواطنين وحاطين سياج على الأماكن الخطره ولا حتى لوحات إرشاديه؟ ولا شايفينهم مسوين تصريف سيول مثل الخلق؟!أنتبهوا لأنفسكم..
gulf	لاحول ولا قوة الا بالله.. كثر القتل والعياذ بالله الله لا يبلانا ويعافينا
gulf	هذا بنقالي قتل افغاني بأحد مزارع هادكو بشرق حايل...بسبب مشاكل سابقة بينهم...والغريب انه سافر برا السعودية...وشلون طلع...هذي هي المصيبة.
gulf	ويش فيكم يا جماعة اللى سواها بنقالي والبنقال المساكين مايبون يحرجون عليهم
gulf	والي اعظم مني انحلت مشكلآتهم , فكيف مشكلتي مآتنحل.؟
gulf	شكلة ماعندة وظيفة
gulf	نعم انا مواطن عاطل عن العمل منذ سنتين وساكن بحديقه فى البطحاء واكل عند ابو على القحطانى جزاه الله الف خير منزله بجوار برج التلفزيون وفاتح منزله فطور وغدا وعشاء وكل جمعه يوزع علينا نحن العاطلين مائه ريال لكل عاطل ومعروف ابو على حتى عند المسؤولين وبصراحه نحن المشردين العاطلين نحب ابو على كثير كثيرههه
gulf	مهب معقوله يابي يمشي رجل كل يوم..
gulf	اولاً _ كيف حصل هذا المواطن على ملكية المنزل داخل المزرعة ولا هو معقول منزل ما يصلة شارع.
gulf	هو ما رضى يرجعها يقول مو من عندي طالعة !
gulf	ههه علبالي فاتحه كلية طيران ولاشي ...
gulf	بعد بعض البنات الله يهديهم من يوم تشوف زولها وطريقة مشيها وحجابها ومكياجها تتوقع انها راعية مغازل هاذي الصراحة الي اشوفها في الاسواق
gulf	سؤال : هل رأيت أو سمعتي بأن هناك بنت محتشمة بالحجاب الشرعي ومتستره ( بدون لثمة وعطور تدوخ الرأس ) أحد تحرش بها ؟؟
gulf	اي بنت تصدق شاب بالاسواق فهي مخطئة 100% ادخلو البيوت من ابوابها من دخل من الباب هذه الشاب الجاد والصادق اما علاقات اسواق وخرابيط اولا هذه العلاقات محرمه شرعا كيف للفتاه لا تخاف على سمعه وشرف والدها واخوانها
gulf	الحين مع الأنظمة والسماح للهيئة بالدخول.. والتقدم الحضاري..
gulf	يا خوي يا صاحب الموضوع المعاكسات من الطرفين والبنت الشريفه اتحدي احد يدوس علي كرامة لها الا ما ندر ولكن المراة هي السبب الاول والاخير من اللبس الي الحكل الي اللثام الي شد العباية علي اردافها انا اقول اللهم اهدي نساء المسلمين اولا ثم شبابهم
gulf	معنى الكلام ان الفتنه من الفتاه ام 20 سنه وماألوم الشهم ضاعة علومه..
gulf	بصراحه مثل ما قال اخوي أحمد مسلم الخليفة , اكثر الاسباب اللي تساعد الشباب في المعاكسه هو خروج الفتاة بدون محرم وبلبس مثير للفتنه بصراحه , وطبعاً العطر في الشنطه وربعه يروح في مشوار واحد وهاتيك ضحكات عاليه ومشيات غير مستقيمه "البعض وليس الكل" يعني ليش نعطي الفتاة المراهقة مجال انها تطلع بدوم محرم
gulf	مافي عقوبات على المعاكس !! يكتبونه تعهد.. واللوم والاتهامات بتجي على البنت حسب نظره البعض طالعه بدون محرم متبرجه مايعه الخ فتسكت واحيانا تاخذ الرقم عشان تتخلص من العله الي ناشب لها.. مفروض هي تصفقه بالشنطه على راسه وما تخاف دام الحق لها ومافي قانون يحيمها
gulf	هذا الكلام كان صحيح اول لكن الحين لو ان الشباب مالقوا من يعطيهم وجه واكثر من كذا يتغزل فيهم بعد كان ماسووا هالاشياء
gulf	المشكله الاساسيه عندنا ان الانثي دائما وابدا تقدم وكأنها ضحيه وانها لاذنب لها في الموضوع وهن ساس البلاء ولولا التبرج والسفور لم يلحقها احد ولاعمران شفنا وحده مستتره ويلحقها الشباب بس صدق من قال من أمن العقوبه اساء الادب
gulf	لو هي مي موجوده لختلط الحابل بالنابل
gulf	ترى البنت الي تعطي الولد وجه لها اجر يمكن تكون زوجة صالحه له من يدري ليش لا بس اخلص النية اولا
gulf	وأي شاب يشوف مثل هالمناظر اللي تجيب له الشهوة حتى لو كان عاقل صدقوني بيخربها وبيعاكس
gulf	لكن لا نظلم الشباب بس طبعاً للاسف ان فيه نسبة كبيره من البنات السعودييات يروحون للسوق بكامل زينتهم مع العطر ولبس الضيق ومنهم بائعات الهواء للاسف الشديد
gulf	وانا انسانه وبنت ناس كرام وبنت رجال..عندي كرامتي..ماني عنز اروح اباري السيسان !
gulf	واللي يبي يعاكس اعرف كيف ادبه واوقفه عند حده
gulf	كل شئ الى الان تمام يا اخوان بس فاتكم شئ..الان لو ذهبنا الى حراج بن قاسم في الرياض مثلا يعني كسوق شعبي..يعني بالعربي ناس على قد حالهم هل بظنكم أننا سوف نجد هالسلوكيات هناك!!..وحتى لو وجدت هل هي بحجم تلك التي تكون في اسواق خلونا نسميها الهاي هاي او فايف ستار؟؟ اظن اغلبكم يعرف الاجابه..ثانيا عزيزي الكاتب اتحداك انت ومن خلفك بأن جميع من تعرضو للتحرش لم تكن فيهن انثى واحده قد احتشمت او حتى اخذت بالاسباب..ثالثا لماذا نحن دائما نرمي بالحمل على الشاب او الرجل في مجتمعنا والانثى اليست بشر يخطئ؟!!
gulf	حاب اعرف اللي في يسار الصورة ليش عندها جوالين
gulf	بالله كيف مايتجرأ الشاب على بنت لوحدها وخارجة بدون ملابس ؟
gulf	59 اخوي عبدالمجيد--الفراغ والبعد عن الله يسوي كذا والرفقه السيئه وبعد الاهل والفضائيات والمسلسلات الرومنسيه اهيه الي صارت تربي هاالايام --فشي طبيعي ينبسطون وماطلعت بالعبايه المخصره والمكياج وريحة العطر الي يدوووخ الاعشان تنبسط فاضيه ماورها شي يشغلها ولارادع يردعها---
gulf	بنت السحاب اجل طقي اللثمه ولا اكشفي مع كيلو كحل وصاع مكاييج وروج...الخ من مستحضراتكم وتعالي للسوق وقولي لحد يناظرني ولايعاكسني؟ الشباب لهم عقول(طبعا مو كلهم) بس فيه نظرية الايجاب والقبول وهذي في موضوعنا هذا تاتي من النساء. وفي نظري ان ماتفعله بعض البنات اشارات الى ايجاب وقبول لما سياتي من الشاب المعاكس
gulf	موضوع رائع ولكن البنات هم من يغرو الشباب على ملاحقتهم في عدت طرق منها لبسها وثانيا طريقت مشيتاه ونضراتها وثالثا ارحمونا يابنات احنا شباب وش نسوي ننتحر عشان ترتاحو ايش نسوي يااارب ارزق كل شاب ببنت الحلال اه اه اه اه
gulf	على شان ما تقول يبي يتميلح لي او من ها القبيل
gulf	ثانيا/ ليش المصور حاط صورة شاب سعودي يعاكس !! اكثر المعاكسين الان من الجنسيه اليمنيه والسوريه والاردنيه والفلسطينيه ويعاكسون بناتنا
gulf	وبرضووو البنات صارووو متماديات بالغزل والبعض منهن هي الي تطرد وراك وترقمك.، يعني بالعربي ثلاث ارباع الي بالإسواق فاصخين الحيا من غزل ولبس تافه وقلة حيا
gulf	البنات فانة يكبر بعين كل بنت
gulf	الموضوع سهل.. ومايستحق مقال..
gulf	وطفره وعدم وجود الوظيفة تجعلنا نخترع أي طريقة عشان نرقم بعدين اغلب البنات!! تقول كيف؟؟ اعيش بدون صديق واي وحده ما عندها صديق تعتبر في مجتمعهم متخلفه وسألو بنات الجامعه طبعا" أنا لااوعمم ولكن من واقع تجاربي والله يخلي المسلسلات التركية وهذا رقمي ههه
gulf	مو تنمي ثقافتها بالمخصر والكتف واللثمة والشورت والبرمودا والخرابيط الثان
gulf	والله ياالمستتره مااحد يناظر فيها بس البس والعيوتن هي الي
gulf	لو البنت تلبس خيمة ما اخلونها الجحلط وخاصة أبناء الطبقة المخملية الى يحسون انهم مسموح لهم بفعل اي شئ يبونة,
gulf	ورجتهن بالسوق ولا يالله يالله تمشي من الميوعه
gulf	والله مهما يكون الشاب مغازلجي
gulf	الثاني يقول ش لابسه
gulf	بس يبي الفلة وغيرها والاخت تصدق انه حبها ويبي يتزوج منها
gulf	عموما البنت اذا ما حافظت على نفسها وإتقت الله ما راح يصير لها شيء لان الشباب معروفه غايتهم وراح يستمرون إلى ان يشاء الله
gulf	الى كل الشباب الي يحطون اللوم في البنت مهما سوت البنت او لبست الرجال المحترم يفرض نفسه قدام اي شي وانا اشجع البنات كلهم بان لايترددوا عن ابلاغ الامن عن اي معاكسه و الاهم طبعا لاتنسون رجال الهيئة فلو الواحد انطرد من السوق ولا انسجن والله انوا ما عاد يعاكس اي بنت بس مين يسمع الي تخاف والي تقول بيتعب.
gulf	ذبحتونا بهالبنات الله يخلي العبايات الي تستر الفضايح ولا على اشكالهم واجسامهم ما احد يطالع فيهم الحمدلله والشكر
gulf	هذانا نطلع بعبايات راس ولا تشوف مننا شي ومع كذا ما نسلم من قلة الأدب، والله اني اعرف وحدة متدينة وحامل بشهورها الأخيرة ومع كذا عاكسوها، الا اتفلي بوجهه والا خلي أمك أو أحد فاهم يمسح بكرامته الأرض ويخليه رجال غصب عنه رعاع المجتمع ما يمشي معهم الا هالاسلوب. تعليق رقم 4 : معانا أهلنا ونتعرض لهالمواقف ؟ مو واقفة على المحرم
gulf	والله قهر شلون وليد يغيب الله يستر انشاءلله ويكون البدل بمستوى اللي غايب ويكون عنده لازم مسؤليه كبيره ويكون حاضر يارب وموفق باذن الله البديل ونتمنى من الليوث ان يلعبو بروح وحماس وان لايفوتو الفرص السهله ويخلوها تطير من ايديهم موكل مره تسلم الجره هلمره غيير نبي نتاهل لازم بحول الله ويارب وفقنا
gulf	كبير يابو عبدالله
gulf	هذه لجنة ضد ناس أمتلاءة خزائنهم بالكؤس عشان كذا الجنة أجبن من خليل وتلاحظون أنهم متى يصير حدث للهلال والعقوبة من أول أجتماع وأما الأتحاد أو النصر أقسم بالله أنكم تلاحظونها لم يتطرق لها في الأجتماع والدليل أنهم يبيتون النية زي خليل كيف أجتمعو وأقرو العقوبة بناء على خطاب مرفوع نقول هذا شي جميل لحفظ حقوق الآخرين ونحترمة والي شفتوة بعد تبون يكتب لكم يا جوبنا ورادوي لم يكتب لكم المراقب هذا شي مشاهد يا لجنة الجبن والتجبن دوما
gulf	والله إنك كبير يابو عبدالله ومكانك ليس هنا بين جماعة الواسطات والعيون الصفراء المريضة الذين حاولوا عرقلتك لاعباً ولم يفلحوا وهاهم يحاولون كبحك إدارياً ولن يفلحوا.. مكانك يابو عبدالله مركز مرموق في الفيفا أو في الإتحاد الآسيوي فأنت خير من يشرف السعوديين والعرب في هذه المناصب كما شرفتنا لاعباً أسطورياً.
gulf	اقول انسى يا سامي يوقفونه
gulf	طير ياعمي بس.. يقالك مسوي فيها المؤدب المحترم.. دام انك عارف ان القرار بيصدر ليش تكلم.. وخليل جلال من حكام رشواتكم يالطفارا وتقولها بعد صريحه تربطني فيه علاه جيده
gulf	مهوب صحيح هالكلام
gulf	والله يا سامي عيونك ما تشوف الا عبين الفرق الاخرى ولم نسمع بانك تطالب اللجنه بايقاف رادوي او خالد عزيز اذكرك بمقابله لرئيس نادي الهلال في اول الدوري عندما تعرض لاعب النصر لركل من خالد عزيز وفي منطق حساسه ولم يتم ايقافه وتصريح رئيسكم ان الهلال تعرض لمثل هذه امور ولماذا يوقفون خالد عزيز عجب عجاب
gulf	احنا واحنا جالسين نتابع في بيوتنا ماقوينا نكمل المباراة من قرارات الحكم اللي ما ادري وش تبي.
gulf	وانا عتبان عليك لماذا تعتذر للاخرين ونحن جمهور الهلال
gulf	كفووو يالذيب 9
gulf	سامي كان مبيت النيه يبي الايقاف
gulf	ما قصرت الله يقويك
gulf	للاسف ياسامي اعتذارك مايفيد يعني الحين تحاول ترقعها انت تجاوزت حدودك وفي اكثر من مباراة تعترض على قرارات الحكام وتدخل الملعب ولا احد هامك وعلى ايش ماادري..
gulf	لايهمونك ياابو عبدالله خل السفينه تسير والباقى عليهم
gulf	كبير يومك لاعب وكبير وانت اداري وكبرت في عيني يوم اعتذرت لانها شجاعة وهذي من شيم العظماء... لكن عليكان و(عماد) ممدوح وين اعتذارهم ماسمعناه ولا شفناه والاستهزاء بالاسماء والقبايل الي هي من تصرفات الجاهلية صدقت شبيه الريح يوم قلت لنا البطولات والانجازات ولهم البيانات
gulf	كم انت كبير يا اسطورة السعودية بلا منازع بكيتنا على فرقاك وفراقك والحين فرحتنا يا اسطورة باداراتك
gulf	فالحين فى المهايطه والكلام الفاضى هل يطولهم القانون ولا لازم محرم
gulf	والله زمان ياعبدالرحمن بن تركي الله يخليك ذخر لليوث يارب.. بس شلون الدخول مجاني ولافيه اي مبادره لحضور الجماهير الشبابيه من باقي المناطق مثل ماحص مع العين لازم باصات الجمهور تتحرك علشان الدعم الشباب جمهوره بالغربيه اكثرلازم تحاولون تحضرونهم وبالشرقيه بعدوبالتوفيق لليوث يارب وقلوبنا معاهم
gulf	صائد الكبار يحضر لموسم كبير انه ينوي افتراس الخمسات في الموسم القادم ولكن مع الكثير من مسكنات الألم ==> شكلو رايح يجيب فولتارين حق استرخاء عضلات لاعبينه بعد ماينصكون بالخمسه ^__^
gulf	إذا أبقى على فيقاروا ولم يجلب لاعبين سوبر ستار ستكون كما يقول المثل (ليالي العيد تبين من عصاريها)
gulf	السؤال الي يطرح نفسه وش راح يكون جواب السلهام اذا سئل عن اخر بطوله وعن مستوى اللاعبين وعن ترتيب النادي في الدوري وعن فكر الاداره والمدرب.. الاجابه واضحه بس هل بتغري اللاعب؟
gulf	بس نبغي لاعبين على مستوى عالي
gulf	لديكم نجوم لكن جهودكم الادارية كل شغله الشاغل التصريحات والبيانات والاتهامات والسخرية خلو عنكم هالخرابيط وانتبهوا لنجومكم وكفاية تعذيب بجماهيركم المسكينة اللي خليتوهم يصدقون ان ناديهم محارب اعتبروا باحداث زعيبيل ترى الركادة زينة
gulf	اللي نقول نبقي على فيغاروا وغالي ماعنده سالفه نبي ادريانو وتفاريس ورونالدينهو وواحد زي رادوي الجزار
gulf	نفسي اعرف الموضوع يخص العالمي وش دخل الهلالييين فيه ضفوا وجيهكم وشوفولكم موضوع وردوا عليه ولا ما عند فريقكم سالفه وانتم مقتنعين ان بطولاتكم جت بالواسطه ومن تحت لتحت. وبالتوفيق للعالمي وجمهوره وان شالله يتوفق السلهام ويجيب لعيبه عالميين للعالمي
gulf	وهو يلعب معكم بفريق الشباب وش سوا فيكم
gulf	خلكم في حالكم وانا ابي اقسم بالله ان آخر عهد لكم بالبطولات هو هذا الموسم اذا قدر الله البقاء لكحيلااان
gulf	السلهام كبير وياليت يجلب لاعبي كبار ولهم ثقل فني
gulf	الله يبيض وجهنا يوم الأحد..وصغار العالمي وكباره قد كل الصعوبات..دربكم خضر ونحنا وراكم
gulf	هلا والله بآلآسد غ آلي نوررة والله وإن شالله تقدم مستوى رآئع مبآرة آلهلال ولاتنسآنآ وقفنآ معآك ورآآح نوقف دآئمآ فعلييك رد ولو نص جميييل جمآهير العآلمي علييك
gulf	كحيلان
gulf	المنشطات حللوه لانه الان متاكد ما احد يقدر يحلله بعد
gulf	يمه ياويلنا من النثثثر
gulf	الحمد الله اني هلااالي
gulf	راح يستقبلونه الزعماء بخمسه ان شاء الله
gulf	الله يطول عمرك يابوسعود ويحفظك يارب
gulf	المقبل طوال المقابلة يقول ليس هدفنا جمع المخالفات، هدفنا نشر الوعي المروري، طيب اجال ليش تتدبل المخالفات ؟ إليس ذلك رباً واضحاً ؟؟ وألا تكيفون الدين على كيفكم ؟
gulf	في انتظار جديد الفنان العملاق أبو أديب، ونتمنى أن يكون عمله الجديد من كلمات الشاعر الشهيد فائق عبدالجليل استمراراً لنجاحاتهم السابقة ( لا تنادي، إنتِ وين، عطني الحل، غزاني الشيب ) وكلنا ثقة في ذوق واختيارات أبو بكر سالم.
gulf	والشباب المعطلين والنايمين فى البيوت مالهم حمايهم
gulf	على بالكم يبون زواج
gulf	سهلوا امور الزواج على الشباب والبنات.. الشباب ياصل عمره 35 ولاهو قادر يتزوج ماغير بالنت على اقذر المواقع والبنات على التلفزيون عند مهند وابو شوارب كنهن مكنسه نسيت اسمه..
gulf	وش جاب صور البنت له ؟؟
gulf	العمل السابق : توهم طالعين من السجن بقضية مخدرات
gulf	حقه وماجاه
gulf	اخواني رجال الحسبة
gulf	الحين الي كسر سيارة الهيئة مبسوط مسوي نفسه ماأحد قده وهو مايدري بأنه ماهي رجاله بالعكس نذاله وإن دل دل بأنه حقير يخس عليك لو أنك رجال تراجع المركز وتعتذر ياغبي
gulf	يهشمون ,,,كلها الزجاج الخلفي لكن الهيئة لازم يكبرون الموضوع ,,وما فية دخان من غير نار
gulf	وبعدين الاخلاق والتعامل الزين مطلب اساسي خاصه لرجل الهيئه. لانه يعتبر داعيه.
gulf	مافيها شي اذا عشنا بدون هيئه****
gulf	معقوله اللي هشموا سيارة الهيئة !! تركوا كل السيارات و هشموها عشوائياً
gulf	ههه كل الردود السابقه محتقنه من الهيئة لو ماعندكم خرابيط ولف ودوران كان ما سبيتوا الهيئة معروف كل حرامي يكره وجود الشرطة ويا فهيم افهم
gulf	اول شي العمل هاذا عمل يدل على قل عقليه المتشدد بالدين [ مع احترامي طبعا للعقلاء منهم ]
gulf	إيش دخل السفير المسكين ! والله ناس عقولهم ميته هؤلاء يستحقون الموت ألف مره لعنة الله عليكم ياكفرة. لا تتكلمون بأسم الدين والجهاد فهما بريئان منكم ليوم الدين ياكفرة يافسقة.
gulf	الله يعين على هذي المشاكل الله يحله
gulf	الله يرحمنا هذا اللي قدرتوا علية آآآه الدول في تطوير وحنا عفش زيادة مجاني نبي قطارات عامة في الملكة مانبي طيارات خرد ياناس اصحوا العالم طور وحنا حالتنا في أرداء نبي شي واحد شيلوا الملحم من الخطوط السعودية وكل شي يصلح
gulf	للاسف الشديد هذي هي الثقافه الاوربيه اتمنى من الي يشاهدون الصور ان يعرفو ان الاسلام والمسلمين خير قدوه يقتدى بها..والمفروض الحقيقه وبكل صراحه اننا مانشجع الغرب يعني بعض الاخوان ماشاءالله حافظين اسامي الاعبين حفظ..ولو سألته من هو قائد معركة مؤته اتحداه يجاوب ههه.
gulf	بسم الله وش ذا كله :(
gulf	شلون شعب الماني شعب طيب وهو من ارقى الشعوب الالمانيه
gulf	تذكروا في رمضان القادم... مؤشر السوق لسه بين 6700 و 6800،،
gulf	والرهج يا جماعة الربع هو الغبار الشديد ويقال في اللغة و أرهج الغبار أي ثارت ثائرته.
gulf	المساجدمن الاوقاف وش لهابعدين ليش وزيرالشئون الإسلامية
gulf	قطر الكهرباء عندهم ببلاش والشركة ربحانه وفي السعوديه الفواتير الف والفين وخسرانه شلووون الله اكبر
gulf	والله لا اترك الكورررة لو يمسكها اب همام* ذا ,,
gulf	اقول ياليت عندنا في السعودية ابن همام واحد بس
gulf	والله الصراحه ابن همام مايستاهل لانو...
gulf	ليش كل الردود تطعن في ابن همام ؟؟ بالعكس الرجل كويس وشغله صح يعني الا تبون واحد من ربعكم ؟
gulf	طز فيك وفي بن همام
gulf	ابن همام خذا جائزة افضل لاعب باسيا من حلق الاعب الكويتي بدر المطوع ونس فيها ولد اختة باكر شيسوي فينا يالسعودين ها
gulf	وحنا ماتدخل مستشفى حكومه الا بواسطه بعد
gulf	اااه بس لو ابو متعب يدري وش اللي يصير من وراه
gulf	عادي :) اهم شي الوناسة
gulf	نتمنى الخير للكل وإن شاء الله نسمع كل خير من بومتعب فال الخير.
gulf	شركة الكهرباء قرض طيب أعفو المواطنين من تسديد الفاتوره مدام الصيف دخل وشف وشكثر بينقطع الكهرب واين مودير المشاريع في الشركة هل يعرف يوزعة القرض أو يديره صح عشان ما يكون فية خساير والمعترف فية دولي ان الشركات دائمن ربحانة ومن القليل الخاسر وشركة الكهرب من الشركات الكبرا في مستواء عالمي بس وشتقول
gulf	وغير كذا تأسيس كهرباء 200 أمبير تدفع 12 الف ريال
gulf	عهدناك منطقي وعقلاني. اذا كانت فلاتر السجاير مصنوعة من دم الخنزير مع اني اشك في ذلك. فالفلتر مهمته حجز القطران والنيكوتين فقط ولا ياكله المدخن حتى نقول حلال وحرام !!!. مدري لو يطلع لنا واحد يقول حرام استخدام سيارة فلتر الزيت فيها مصنوع من جلد الخنزير ههه
gulf	يعطيك الف عافيه الله يخليك لعيالك
gulf	و الامارات بفضل الله و بفضل شيوخها الحمدلله في تطور و الكل يشهد و يشوف هالشي..
gulf	يعني لازم يقولون المشايخ والدعاة هم سبب الإرهاب؟! وإذا لم يقولوا ذلك فإنك ترى هذه المؤتمرات غير جريئة! عجي !!
gulf	ياليت يا أخت نوال تكتبين عن واقع معاناة المرأة في كثير من جوانب الحياة في محافظتنا الغالية عنيزة بدلاً من أخبار العلاقات العامة والتي يسهل الوصول لها
gulf	والله كاسرخاطري ياأخ ممرض عاطل!_عفواشيخ الناس فعلامحتاجه للافتاء والناس خطاؤون انت لماانتشرلك لقاء وتلفظت فيه ببعض الكلمات(__؟)اسمح لي بعدم ذكرها قالهااحدالاشخاص وانشرواهاللقاءعالنت ليش سكت هل راضي بالسبب والنقدولاعندك عادي وانك ماأخطأت انا احترمك لكن سكوتك منعني اخذباي فتوى منك_المعذره@
gulf	الحمدلله ان ابوي واخواني مايخلون صلاة الجماعة الله يحفظهم
gulf	والأدوات ممروشه إلين قالت بس
gulf	بكرة يفتحونها هع هع
gulf	الحين خليتم التجار اللي ينهشون جيب المواطن من ارتفاع اسعار المواد الغذائية والحديد وغيرها الكثير وحطيتوا حيلكم في الحلاقيين البسطاء !!
gulf	ياعيني الحييين الحلاقين همه اللي طلعو سبب غلاء المعيشه وبتتخذون ضدهم اجراءت وين المواد الغذائيه والحديد والاعلاف وغيره وغيره مسوين زحمه عشلن خمسه ريال روقونا بس
gulf	خلهم يفتحون في الرياض ويحطون السعر اللي يبون
gulf	المفروض الاسعار ما تكون محددة... خلوها للعرض و الطلب... واذا تبون الاسعار تنزل سهلو تصاريح محلات الحلاقة
gulf	يابو متعب تكفى لاتخيبنا ---حنا عيالك غصبا على الراضي والجزعان--نبيك سند عشان تسندنا--وتقلع عنا كل متخلف ومرضان هذي العمالة قامت اليوم تزعجنا --هذا يغشك وهذاك يخطف- يسرق ويخطف الورعان-وهذا ساحر وهذاك بالمعارض يساومنا-وهذا متسول يشحذ على البيبان-وهذاك بكيف يؤذن في مساجدنا-وين الرقابة ويناصحاب الايما
gulf	10 ريال لحلاقة الرأس بالمقص
gulf	اصير كل يوم وانا محلق خخخ والله اسعار مناسبه جدا
gulf	بعدين يا جماعة الربع الحلاقين عندهم تسعيرة ثابته (عشرة ريال) لحلاقة الدقن و (خمسطعشرة :) لرأس..
gulf	عجزان يفك واحد جديد عشان مايخسرولايهمه إذا ينتقل في العميل أمراض لاقدرالله ولابعد من زين الحلاقة قطع أم وجيهنا اسأله ليه
gulf	يا ساااتر كل الاشياء انتهت مشكلة الاسعار فيها الا الحلاقة --الحلاق المسكين تروح له في الشهر مرة ويشيل قرفك ويقرف حاله وهو يطالع بهالراس مثل الجنط وتبي تساومه على كام يا اخي الحلاقة نوع خدمات تعطيه من ذوقك
gulf	كل مخالفاتهم تفحيط وتفتفه
gulf	فيه نآس بتقول ليه كل هالصسرفياات ومدري آيش..ومجهود بشررري ضخم حيث فيه 45 ألف وآحد بيحسبون لدولة عدد مجموع سٌكآنهآ يتجآوز 20 مليووون بين موآطن ومقيم ؟!
gulf	ويش الفايدة مادام الحال نفس الحال والمدارس نفس المشكلة والمستشفيات من سيء إلى أسواء!!!
gulf	الله يجزاكم خير
gulf	وبعد عددوا كم من أنثى فاتها قطار الحب والامومه بعد !
gulf	السؤال اللي يطرح نفسة وشلون بيعدون البنقاليين واليمنيين اللي ما عندهم اقامات واللي عايشين بيننا كانهم سعوديين
gulf	الله يكوون في العوون يا... نظفو المجلس وجهزوا القهوه والشااهي ههه الحين تلقااه مبسووط حق التعدااد بيقعد يااكل بينتفخ خلاال 15 يووم ههه
gulf	ياخي عندك مركز المعلومات والأحوال تراهم ما يقصرون
gulf	دخلت داخل المشخال
gulf	كأن الموضوع ملخبط شوي !
gulf	للأسف يخادع الناس ويكذب فهذة ليست من شيم اهل الدين والاخلاق > من اتاكم من ترضون دينه وخلقه فزوجوه،،، من أولها كذاب، في الاخير وش بيكون مخبي !
gulf	مزوّر بعد ومسوي نسبك قوي ولك وجه بعد توكل محامي الله يكفينا شركم يالمزورين
gulf	بعدين اذا انه مزور يستاهل مايجيه
gulf	به مايشينه رضيت المراءة العيش معه والتمسك به
gulf	لاحول ولاقوة إلا بلله العلي العظيم وش هالخربيط
gulf	هل يعقل انهم يزووجووونه مايسئلوون عن مذهبه أو نسبه ؟؟؟
gulf	وبعدين انتو وش عليكم بالناس مادام هم راضيين بالزواج وش عليكم
gulf	البنت في الخبر اجنبية ؟والاجانب ما يدققون بهالامور
gulf	لو احد من القضاة فرقوا بينه وبين عياله وش بيسوي؟
gulf	يا زين الدراهم بس سرقه واختلاس وقتل عشانها
gulf	ياحليلهم اقصى طموحهم بيت وسيارة لا ويبون يتطورون مثل باقي البشر
gulf	((( يستاهل البرد من ضيع دفاااه ))
gulf	لكي نعالج المشكلة لازم من التشخيص الصحيح لوضع الشباب في السعودية ,شهادة,مافي وظايف,وضع مادي تعبان...وووالخ مش جالس ادور اعذار بس ناظروا الاسباب
gulf	الله لايبلانا يارب
gulf	اعوذ بالله بس ادخل خويي المستشفى واذبح ابوي الحمد لله على العافية بس...
gulf	انا اتمنى دقيقه بس يرجع ابوي عشان اخدمه فيها و الحقير هذى يقتل ابوه
gulf	انالله وانا اليه راجعون هذي نهاية التربيه والتعب اللي تعبه لين كبرت ,يالله لاتبلانا واجعلنا بارين بوالدينا يارب
gulf	لا حول ولا قوة إلا بالله هذه المخدرات وما تفعله في عقل الأنسان الله يعافيهم ولا يبتلنا
gulf	بعض من الأباء يقسون على أولادهم قسوة شنيعة تخرج الأبناء عن طورهم يفكرون إن ذلك تربية لهم وهم ما يدرون إن الضغط يولد الإنفجار ومب كل ابن قادرعلى تحمل الضغط عليه الله يعين هذا الولد على ما فعل وما سوف يواجهه من عذاب نفسي لفعله في لحظة ثوران
gulf	هل اهل البنت بلغو عن هل البنت مشكله كيف يسمح للموزين نقل البنت من الي الله يحمينا من هل المشاكل ومن المسؤل عن تطبيق النظام علي الي ينقولون البنات بدون محارمهم وهل البنت فعلا عندها ضغوط نفسيه ولا تستر علي البنت المهم جاوبو علي هل الاسئله
gulf	شكرا لك يابو حسان على مدح حايل وبصراحة انا البنت كسرت خاطري مسكينة مكبوتة وعلى طول دباب ولله ماالومة
gulf	انا لاحظت بعض التعليقات تجرح بالشاب و بالفتاه ياخوه هذي حاله لاتذكر بتاتا عند بعض القصص المشاكل الاسريه تجعل البنت ترتكب اغلاط وتبيع شرفها بسبب الاهل وهي مجرد ضحيه ياهل السعوديه عامه لاتلومو البنات لو غلطو ولا اذا باعو شرفهم انتم السبب والمشاكل الاسريه هي السبب طق وضرب وصراخ ازرع تحصد بكل شي البنت فاقده حب وحنان واذا فقد الحب بالبيت لازم تعوضه وتعوضه بالغلط اتمنى من كل رب اسره او اخ او مسول اجتماعي ان يفتحو قلبوهم للبنات وايضا لانسى الزوج المتسلط اتمنى للجميع حياه سعيده وحمانا الله من كل شر
gulf	لا حول ولاقوة الا بالله ياناس لاتشمتون قولوا الله لا يبلانا ويستر على بنات المسلمين ويهديهن هذا كله ناتج عن ضعف الايمان بالله بالدرجه الاولى \ هذيل خواتكم وبناتكم ادعولهم ان الله يهديهن
gulf	يكفي نكتب قسم الولادة وبس. مو ؟!
gulf	ولم يتمالك قائد المركبة الموقف وأنهار باكيا من شدة الموقف. اذا فات الفوت ماينفع الصوت
gulf	المفروض انكم تعرضون اسمه لعنة الله عليه ماودنا نصير ابرك من ابوه الي اطرده
gulf	والله لولا الله ثم الأجانب السعودية ما تكون بهل حال
gulf	يعني كيف يسمونه الكشف المبكر وهم مايعملونه إلا لمن فوق الأربعين ؟؟!‏?‏!؟!‏?؟‏!‏?‏!‏؟‏!‏
gulf	أجل لو الرتبة جندي أول وش راح يشترطون!
gulf	انا اول من يتعاون معكم بس نبي نلقى اذان صاغيه لنا معشر النساء عانينا من مشكلة والى الان لم نجد لها حل. المخدرات للاسف اصبحت منتشرة ولازم نسمع للكل مراة ورجل وتحزم الشرطة معنا عشان نقضي عليها.
gulf	ههه قلنالهم شيلو الاجانب احنا اولى بوظائفهم راحو شالو عمال الشقق المفروشه والنظافه وحطو بدالهم سعوديين وتركو الاجانب الي ماسكين المراكز والوظائف المرموقه ههه
gulf	ههه وش جوهم؟؟؟ عايشين في فقر؟؟؟
gulf	الشرهة على أهلهم اللي يجيبون عيال ويرمونهم في الشوارع ما يدرون عنهم
gulf	اما الثاني توحفه من جد ههه
gulf	اعوذبالله كأننا اعداء لهم والله لو تبيه يسبك قال هبي فلوس
gulf	يستاهل ابو نهار
gulf	ما قصر أبو محمد و عبد الله الحميدي يستاهل
gulf	صباح الخير بيت الطاعه للبنت مش محبب من وجهه نظرى بعدين الدين قال امساك بمعروف او تسريحهن باحسان مو عن طريق القوه الاهل يعرفون ايش البنت او الزوجه الى تعانيه ممكن تشكى الى امها كل شى بعدين اختى سعاد الشمرى لو عندك بنت ترضين الها بيت الطاعه صراحه الجواب عندك
gulf	نصيحه اذا شفتها ماتبيك مباشر سو لها مغادره
gulf	تعليق11.دريم كيو كيو تحفه والله صدقتي يفرضون عضلاتهم علينا علشان احنا مسكينااات بس اش نسوي ؟
gulf	هذا شعب سعودي لاتنسين ؟؟ ربي يكووون بعوننا
gulf	والله مافيه داااعي لهاا الاشياء كلها أتوقع اذا الزوجة ماتبيك خلاص طلقها وغيرها ألف وحده ووين المشكلة يعني ولاتحبووون المشااكل_ قال بيت الطاعة ووين حنا فيه
gulf	الحياة الزوجية بمشاكلها في غنى من اقول لزوجتي " لا تروحين بيت اهلك والا اطلبك ببيت الطاعة" وترد هي " سو الي تقدر عليه!!"
gulf	والحمد لله رب العالمين أتمنى من الآخوان اللي يكتبون الردود يراجعون القرآن سورة النساء وسورة الطلاق
gulf	ماالوم الحريم اذا خلعو ازواجهم بعض الرجال ماخذ الطلاق
gulf	لهذا التقرير النسائي لان مافي جعبتي خلاص باااح..
gulf	انا استغرب من بعض القنوات تخرج لنا بعض النساء ويطالبن في امور غريبه مخالفه للدين مثل سهيلة الذي تطلب مقارنه الحرمه بالرجل وتقول على الرزجه تخرج من البيت بدون اذن الزوج ماله حق عليها وهذا من حقوقها هل هذا يعقل
gulf	ماقال اضربوهم واحبسوهم وضيقوا عيشتهم واحرموهم تنشق الهواء وجروهم لبيت الطاعة !
gulf	الخيارالثاني كمل معه المشوارعشان سمعة اهلي
gulf	طولتوا السالفة وهي قصيرة...افضل حل نقلب الطاولة فوق تحت ونعطي المراة دور وصلاحيات الرجل , والرجل صلاحيات ودور المراة...نجرب خمس سنوات ومع مسار الخطة الخمسية التاسعة , ونشوف النتائج...امحق من نتائج...اقولها لكم من الان..!
gulf	والدورات التدريبيه والمحاظرات هذي تكون معلومات ثقافيه طيبه وزيادة خير للزوجين للتثقف والتعلم وأنصح البنات يأخذون هذه الدوره بشكل كبير
gulf	يا سيدي الروح تبي ارواح والزواج لايعني امتلاك الشريك
gulf	أحبتي في مملكة الخير شكرا لكم علي السيل من الحنين إلى بلدي تونس. أستاذي الجليل الدكتور أحمد الطويل،حبك إلى الخضراء أخجلني !أطال الله عمرك.
gulf	الله يكون بعونكم وربي حاسه فيكم مادري هالمسؤول وش خانته ليه مايجتمع بشكل اسبوعي بالمقصرين ويتولى هالموضوع راجعونا وين قاعدين مستوصف على غفله!حقوق اما انكم تلغون المكافأه وتريحون وتريحون هالناس اللي مولاقيه تاكل اوتخصصونها من ضمن الضمان الاجتماعي اعتقدهذالحل ا في1جاهزوصلوها لابومتعب مايرضى اسم الاميره نوره ان تكون بهذة المهزله
gulf	نعم كلام صحيح زوجتي تعاني من هذا شي وزد على هذا تأخر المكافات الي ثلاث او اربع شهور ثم ينزلون مكافاتين بس
gulf	مو بس انتي تري انا مرتتين اقدم يخرج رقمي مره خطأ في البيانات ومره مافي اثبات اقامه يله ردد مطولك ياليل
gulf	الله يوفق الجميع اللخير وعاسه فيه خير ولا تصير مثل الي قبله
gulf	نتمنى لك التوفيق وللفنانة منى شداد صايرة وش زينها الأستاذ / فايز المالكي أرجو منك عدم تكرار بعض الحركات والمصطلحات القديمة أنت فنان والفنان دائما يأتي بالجديد. مثلا عادل إمام من أيام الملك فاروق وهو يمثل ومازال يبتكر ولا تنشغل بالنجاح والإخفاق لديك الموهبة وتقدم
gulf	أخيراً بيفكنا من شوفته ع الإم بي سي.. خليك في القناة الأولى لا نشوفك و لا تشوفنا...
gulf	سكتم بكتم من غير شوشره !! انا استغرب اسم المسلسل والجمله معروفه ونرددها بعد ماسمعناها من الفنان القدير ناصر قصبي.
gulf	الحين من جد المشاهد السعودي انطبق عليه المثل الايقول لايعجبكم العجب ولا الصوم في رجب
gulf	يالباا ياريم... جعلي فدوووة...
gulf	بيعرض في رمضان ؟اكيد بيكون الجزء الأول وتلحقة باقي الأجزاء هاذي موضة اليومين الله يعين.
gulf	يا هلال أنت الأجمل
gulf	امامنا فرصة واحدة فقط لتاهل.. يعني الحل الوحيد هو الهجوم لا غير.. رجاءا لا تطلعون لنا بالخطة الي مع نادي الاتحاد الفاشلة بكل ما تعنية الكلمة من معنى
gulf	الله الله ياجماهير الليث وان شاء الله مايقصرون اللاعبين
gulf	يازعماء بنشوف اليوم شباب نادي الهلال يلعبون في بطولة اسيوية وخارج ارضهم ومع ذلك بيشرفون الكورة السعودية...
gulf	الله يوفقك يالزعيم والليث..
gulf	أخ فياض في هدا الوسط الرياضي الملوث اكثر من قوبع الله
gulf	انتم مساكين ياباقي الاندية ماعندكم ملوسنة
gulf	اخ فياض كفيت ووفيت وبيض الله وجهك. اما بالنسبه للحصافه المستأجره والوافده كيف اصدق ما يكتبون وهم رهن اشاره معزبهم اللي مايعجبه يطرده ويرميه بطفافيه السجاير
gulf	الحين الي يقول ان رادوي جزار ولعبه خشن على كثر هالكلام ماقد شفت رادوي اصاب لاعب وطلعه خارج الملعب للعلاج
gulf	كوع رادوي لطلال البلوشي لاعب السد القطري
gulf	الظلم يفعل الكثير وفبل ماتنتقد يأستاذ شف اعمال اللجان وقيمها، والا وش معنى محاولة توريط حسام غالي بتهمة المنشطات ومنعه من اللعب الى نهاية مباراة الهلال، وش تقول في عرقلة تسجيل اللاعب احمد الدوخي لعدة اشهر، ليش ماتم رفع الايقاف عنه عندما اعترف مالك معاذ بأن البلنتي تمثيل، ننتظر اجوبه.
gulf	شتبيهم يردون وعلى مين يردون ؟؟!! ياأستاذ محمد يبدو لي مع احترامي لقلمك الرائع وشخصك الكريم انك تعيش في كوكب أخر. واللبيب بالأشارة يفهم.
gulf	تلك التصريحات بما فيها من فرز وتصنيف وأحكام لم تأت لا غمزاً ولا لمزاً، بل أطلقها رئيس النصر عياناً بياناً وفي برنامج تنقله قناتا (ART) و(الجزيرة الرياضية) اللتان يشاهدهما العالم من أقصاه إلى أقصاه ==> با ختصار هالأشكال فوق اي قانون يا حبيبي هذا جا يعرف بنفسه قال انا فيصل بن تركي بن ناصر بن عبدالعزير ال سعود.. و خالد البلطان المواطن كان هو المقصود مثل ماكلنا تابعنا و فهمنا.. الله المستعان بس
gulf	والله لو ما كنت لأكون شبابي. الله يوفق الهلال والشباب لكل خير ويجمع نادي الزعيم والليثهلالي على التوفيق والسداد. لكن أتمنى اعرف وش يضحكون عليه في الصورة أحس الموضوع فيه نكته في الجوال على شخص معين ههه
gulf	هذا شبيه الريح وش باقي من اللام والتجريح
gulf	الهلال هو الشباب والشباب هو الهلال لاتنسون ان مؤسسهم الشيخ عبدرحمن بن سعيد اطال الله في عمره
gulf	هذولا الرؤساء الكبار للأنديه "الكبار" اللي يبيضون وجه الكره السعوديه..ولاعزاء لنادي ال**..
gulf	بس الفرق ان بيان الاسطورة سامي الجابر حق اريد به حق؟! اما بياناتهم فهي باطل البسوه ثوب الحق بالقوه؟! وخوفي على نجوم الزعيم من جزارين الدلال الاصفر ؟! متى ما لقمو كديشهم بخمسه ثانيه؟! بتشتغل الاكواع والتكسير ؟! خوفهم اكثر يوصل الزعيم للنهائي الاسيوي.
gulf	لو النصر محد عرف الهلال ولا يبي ينافس برشلونه الهلال النصر على قدة وزيادة
gulf	ياخوي قضيه انتهت يجب اللانعيدالحديث فيها لانها والله لوطلعت براءة اللاعب فهي فضيحه للرياضه السعوديه واللجان العامله الى يوم الدين لانه لايجب ان يتداول اسم اللاعب في الاعلام ولايوقف حتى تثبت الادانه وايجابية العينه وهذا ماخالفته اللجنه واخيرا اودت برياضتنا وسمعتنا عند الاخرين في داهيه اذا ثبت العكس
gulf	يا كثر الي سووا عملية الليزك, وما فكروا مجرد تفكير ليش أغلب دكاترة العيون الذين يعانون هم انفسهم من ضعف النظر لم يعملوا العملية ؟؟؟!!! طبعا لأنهم يعرفون أضرارها الجانبية المستقبلية.. لكن أهم شيء الفلوس الي يدفعوها الناس عندهم وما همهم صحتهم
gulf	انا عندي القرنية المخروطيه سويت عملية زراعة الحلقات وسوي الكروس لينكنج الي هو العلاج الضوئي الكيميائي وللاسف ما استفدت اي شي وما في تحسن ولا حتى 1%.. الله يشفيني ويشفي كل مريض ويحفظنا جميعا من كل مرض وشر ومكروه
gulf	اللي يبغى يسوي في البيت يسوي و ربنا يقويه
gulf	الله اشتهيت الشو كلاته والله..اتوقع ماله داع اسوى بالبيت عادي اشترى ارخص واحسن...وشكرا ادعولي افوز بارحله الاحلااام
gulf	هل عمليات الليزك اوالليزر او التشطيب مضره فالمستقبل وهل كماقيل اللي مسويها اذاتعرض لضربه قويه بالرأس يفقدبصره تماما؟
gulf	لاازين صدك لو مره
gulf	حلوه يستنسخون البعارين؟
gulf	كل دول مايهونو حبك عليه
gulf	بس خل قلبك قوي..ولا تلتفت للخلف..أبداً...!
gulf	كان كلن جلس يغني مواويله
gulf	ليش اذاتكلمتواعن موضوع تقعدون فيه اسابيع اقترح _اذاواحدفيكم كتب عن موضوع وشاشواباجي الكتاب لايكتبون موضوع مشابه يشاركون بالتعليق وايد احسن حتى القراءمايتمللون من الجريده كلها!!
gulf	ولكن بعضنا مستهترين في اتباع التعليمات صورة السيارة في الكراج هل صاحب الموقف بناه لتحمل اي ظرف طارئ في النهايه يبي الاخ تعويض من الحكومه على سقوط موقف متهالك فوق سيارتة.
gulf	بسراحه منظر رهيييب مرة واحسن شي بالصورة البنوته الصغيرة ما شاء الله عليها الله يخليها لأهلها...
gulf	ياحيث الخضر عند الدكاكين يغلونه
gulf	وهذي ما يبيلها كلام..يبحثون عن اللوك وهذا متجدد
gulf	هذاا الوحش...صاروخ فديت هاطلة
gulf	كلمونا بالمنطق ياناس مافيه احد يقول ذي مو حلوة
gulf	وشو انجلينا ام براطم
gulf	يالبا قلب هالكريستين ياناس..انا شخصيا اعتقد انها مناسية جدا لهاذا الدور لأني سبق ان عملت معها في فيلم ليالي منفوحة.
gulf	رغمن عن الشيون كلهم رضوا ولا انطقو هذي جميلة جدا جدا :)
gulf	الحب ومايسوي تحبه بجنون على كل اللي سواه ماتوقعت ترجع اله يالله الله يهني سعيد بسعيده
gulf	هلا والله مخربتها ماطقت خبر
gulf	ربنا يطيل عمرك ياخادم الحرمين الشرفين ويخليك لخدمة المملكة و الأمة الاسلامية جميعا.
gulf	يستاهل - ابو ماجد
gulf	أصلاً من الخبل اللي يبي يأكل لحوم بمصر
gulf	يابعض الناس بيروحون فيها... أذا طبقت عندنا...
gulf	وش صاير لها يمه
gulf	وين الحياء...! استغفر الله ياربي الزواج مو كله جنس..! الزواج حب ورحمه وتعاون وكل حاجه حلوه في الدنيا..! لازم نصفي نيتنا قبل اي شيء نسويه...! والله قال في القران الكريم ( لتسكنوا اليها...الايه )
gulf	اكيد ذابحها على شان ما طبختله فرخه * - *
gulf	الجنس أساس الحياة الزوجية وإلا هي على أي أساس ماخذته وهو ماخذها يلعبون غميمة رقم 5
gulf	عاد انا متاكده ان هالعود ازين منك انت ووجهك يالعاطل يالي عمك غاثك..هذا هو ماخذ وحده حلوة وصغيره بس ماقتنع !!!
gulf	انا اسف، لكن اذا كان شخص لم يفهم الفلم مو معناها ان الفيلم بايخ.
gulf	المفروض ان الاطفال تؤخذ منهم الجوالات ولا تسلم لهم..لانهم ليسوا بحاجتها ابدا..والا من وين طلع لك هاللطيف اللي فوق بالسالفه الابلا ما عنده سالفه اصلاَ
gulf	تعال وشوف الردود اللي قول الكاتب كذآب خخ واللي يقول متأكدين بالريأض خخخ
gulf	بظنكم وش في القدر يبخر !
gulf	ههه حلوة ابو الهل.. جو الرياض صراااحة غريييب.. في كل حي مناخ... أحلى شي تسريب المي من الشباك... تحفففة
gulf	شوف شكل الولد. الدلاخة باينة من وجهه.
gulf	حتى المكالمات المجانية من أحدى شركات الإتصالات صرنا نكلم اللي حولنا بالمجلس مجانا
gulf	لكن حقيقة تصير عيال آخر زمن
gulf	لو داري انه يبي يحوشني (على قولة حبايبنا الكويتيين) أقول لو داري انه يبي يحوشني فايروس الكلمات المقلوبه انكان لبست كيسه قبل لا ادخل الصفحة..
gulf	يا جماعة كلوا الي تبون بس لا تكثروا وتحركوا واتركوا الكسل وراح تنحفون بإذن الله
gulf	فكونا من الكلام الفاضي
gulf	(رجعو الحديد كما هو ) ....
gulf	وينك يا ابو متعب عنهم
gulf	ولكن اذاالمسئلة اتأت خلاف ماتجوبه
gulf	يله نتظر نزول الحديد وقفت دور واحد متى تجي التسعيرة يله عجلوا والله ما اضنه
gulf	شكرا جريدتي على التوضيح الكافي عن الاسعار اصبرو ياعالم شهرين وسوف تجد التاجر يدور على من يشتري الحديد ولا يلاقي خلوه يصدي عنده حمله جديده اطلقت على هوامير الحديد (خلوه يصدي)
gulf	ناضر وجه العنز وحلب لبن
gulf	انا ما أدري كيف هذي سياسة وزارة التجارة وعلى أي طريقه علميه مستندة في أدارة دفة التجار والتجارة.
gulf	يارجال يخلى الاقتصاد على بيته اهم شيء لايحط على موطفيه اللى بالبنك الىل يستقبلون العميل بعبوس
gulf	اما الغني مايحتاج يدلع نفسة لأن كل مايريدة ليس مستحيلا والغالب ان الغني مر بفترة من الدلع لكن طاح اللي براسة ورجع لطبيعتة البسيطة
gulf	يارجال اطرب زمانك الفلوس وسيلة وليست غاية بس بدون تبذير عاد الي يقول انه بيجمع من هالراتب الي يالله يكفي لاخر الشهر مع الاقتصاد اما بالنسبة لسليمان الراجحي ايم الطفرة غير عن الحين اول يشربون حليب انياق ويقدحون وكانت الاراضي بلاش والريال يسوا والحين الريال يجيب الريال
gulf	بعدين اوكي التبذير حرام بس بعد البخل واني احرم نفسي من انة فلوسي تريحني وتعزني ماتعتقد ياكاتبنا انة اجحاف بحق النفس !!
gulf	تابع والشركات الكبيرة ارامكو السعوديه وبناتها هن السبب الرئيسي بالبطاله وهم لا شك اعداء المواطن ولن يحصد خير الوطن اذا اسمترة هذه السياسه تعالو وتروم كم عدد الاجانب بارامكو السعوديه وبارامكو لاعمال الخليج انها مأساة وطن ونطالب ولي الامر يحفظه الله بالتدخل ترى الشباب ضيعتهم الشركات وتحاربهم والوزارات المسؤوله نايمه بالعسل
gulf	مابي الاحقي وحق اهلي من قبلي
gulf	متأخرين كثير عن توزيع الجوائز الله يهديكم وراكم ماعطيتوهم من زمان يوم المتر يأصل 1250 و1300 في شمال الرياض يوم قصوء ظهورنا بتعطونهو جوائز بلا في شكلك أنت ويااه
gulf	وفقكم والله لما يحب ير ضى
gulf	وش ذا المقدم / شكله يسمع في قوة الشخصية :)
gulf	يستاهل كل مايجيه
gulf	طبقوا النظام على الكبير قبل الصغير اذا تبغون العدل وشيلوا الواسطه اللي دمرتنا يالعرب المسلمين لانها دمرتنا.
gulf	اكيد السبب قوي بس ماله حق يطلق عليه
gulf	دايم الجندي حقه ضايع
gulf	ماهي غريبه ولم تأتي بجديد فقد حققت افضل النتائج منذ نعومة اظفارك وانت وامثالك هم خير سفراء لهذا البلد
gulf	فعلا جهاز بلا برامج وش ينبغي به لكن البرامج العربية وما ادراك ما العربية لا الاخرين معطينا وجه ولا بالنفس قوة حيل
gulf	فديتكم يالاتصالات السعوديه انا معاي كونكت يعني اشحن 300 ويطلع مفتوح معي وباقي 200 حقت 5 قيقا والله ارتحنا اجل ياسلام
gulf	وخلو الأجنبي الي ياخذ 30الف يعيش حياته. ويشخص على السعوديين بكلام معسول ونظر لهم نظرة دونيه.
gulf	الله يعز الدوله الي منعت التجار من توزيع الصدقات أمام أبواب قصورهم وفللهم والا لعانينا أيضا مثل مانعاني من المشاريع الي مافكت الا في وقت واحد وسببت لنا زحمه في المدن مثال ذلك جده.
gulf	مااعرف ليه مكافحة التسول ماتضع غرامات على من تمسكه مثل المرور وغيرهم من الجهات التي تفرض غرامات على كل مخالف حتى تقلل من هالظاهره خصوصا ان كثير منهم مو محتاجين بس ماخذينه زيادة دخل !
gulf	ياليت تصيرفي العمق اكثر.
gulf	شكلك تقصد دائرة معينة...المرور مثلا... افصح عن مكنون نفسك... بالله فيه شحات بيقول تعال بكره... هل ترى اننا هنود يالحبيب
gulf	اذاهذاشكل المسؤول عيل اللي مولاقي وظيفه اشلون !!؟؟
gulf	حليلهم والله هالنصابين
gulf	مع احترام للحرامي من دقة الصادر اعتقد ان تركي الضبعان
gulf	مسلسل أم خماس ناقصهم ممثل.. وش رايك تشارك
gulf	وبعدين هذا رديف النصر وجابوا فيكم ثلاثه وشلون لو لعبوا الاساسيين
gulf	يعني ألا غصب يسوون اللي تبون؟؟؟
gulf	طبيعي يابندر ماهو ذنبنا ماعندنا مصور نيته حسنه مثل القوبع يصور لنا كوع فيقاروا :)
gulf	الحكم حكم في داخل المباراة على افيقاروا بالاصفر فما تتدخل لجنة الانضباط المفروض عليها تطرد زيادة حسن العتيبي وعبدالكريم الخيبري الاول لضربه الحكم والثاني لولي هامسون والحق يقال والحمد لله ان النتيجة انتهت كذا ولا كانوا البزارين بيعادلونا
gulf	ليش مايدللون الا اللون الآصيفر
gulf	مافي شيء يستاهل كل هذه الضجه والبكاء ياما أنظلمت أندية امام الهلال وجيرت بطولات لصالحه وايقافات للاعبين بسبب الحصون والدروع التي كانت تصب في صالح الهلال بس بلخير امام النصر يستحال أن يكون لكم تأثير لانه العالمي نصر كحيلان غير وامامه تتحطم الدروع المطاطية اللهم لاشماته ذوقوا القليل من الظلم ياهلالليين عشان تعرفون ياما ظلمتم اندية
gulf	سياسة (الاكتفاء)... والله من زمان بس على قولت خذوهم بالصوت... لنا الله ياسمو الامير
gulf	ابو محمد انت عارف ان المشكله ليست من لجنة سم طال عمرك مشكلتنا من المشجع النصراوي المسؤول في الاتحاد السعودي ( نواف الاسير )..
gulf	عادي متعودين على مثل هاللجنة فقط عيونها 10*10 فق\ط للهلال وانا عن نفسي ماكنت متفاجيء منه هالشيء وكان متوقع لأنها دائما تكون محابيه للأصفرين.
gulf	الأمير المحبوب ولماذا الغرابه من لجنة الميول النصراويه وليعلم الجميع وأولهم لجنة المجاملات ان الفوز حليف الهلال كالعاده ان شاء الله ومبارك مقدم لشبيه الريح الحبيب
gulf	قالوا مانوقف احد وعسانا نفتك من الهلاليين
gulf	بعدين كل ذا خوف من فيقاروا و تاريخية وهي فرق هدفين على فريق ناقص 8 لاعبين من الاساسيين
gulf	مانبيهم يوقفون فيجاروا لأننا بنفوز عليهم وبيوقفون كلهم 3 شهووور
gulf	مثل لجنة المنشطات اللتي لم تستدعي اي لاعب من الهلال للكشف مع ان فيه لعيبه طيارات ما شاء الله ومن بداية الدوري ما نزل مستواه الا مباراة او مباراتان
gulf	ولكن اللي يشوف لعب رادوي يقول يستاهل ماجاه
gulf	راح ياكلونها بالخمسة هم وفيقاروا حقهم ولجنتهم تتابع انهزامهم خوش لجنة
gulf	أقول يالفقراوي
gulf	رادوي في مباراة السد عطى لاعب كوع واضح والتعمد اوضح ولا احد تكلم المهم جاه نصيبه ومع انه يستاهل اكثر من كذا لانه لاعب لايملك ذره من الاخلاق
gulf	أقول والله حسافه إن الهلال في الدوري اللي فيه لجان مثل هذي اللجنه
gulf	بسم الله عليكم ياالهلاليين ازعجتونا بكلمه خمسه مع ان النتيجه 5-3.. ماتدرون ان كأس خادم الحرمين الشريفين السنوات اللي راحت انهزمتو مرتين من الاهلي 5-1 والاتحاد 4-0ههه
gulf	عساك على القوووة يابو محمد واتمنى ان نقف بصف واحد وبصوت واحد ضد هذه اللجنة الهزيلة والتي تكيل بمكيالين.. قسم بالله الرياضه عندنا من سيء إلى اسوء ولا نعرف منهو المتسبب !!..
gulf	اول شيء الهلال او النصر كلهم فُرق سعودية واذا كانت اللجنة بعد كل مباراة بتصدر لائحة بالموقوفين اجل وش فايدة الحكم في الملعب مجرد يصفر للآوت ؟؟
gulf	انت كبير يا سمو الامير تصريحاتك فيه ضرب ولكنها كلها اخلاق كريمة مو مثل الثرثرون اللذي يحضرون فقط المباريات التي تنظمها شركتهم علشان ياخذ الحساب ويمشي زي العادة!!!
gulf	السلام عليكم.. الحق بياخذه الزعيم في ارض الملعب بس الله يستر ؟! لان بعد القرار تبرئت فنجاروا اعتقد على ادارة الزعيم المحافضه على سلامة اللاعبين؟! فهذا تصريح وضوء اخضر بالضرب والاعتداء الجسدي متى ما راى الفريق المدلل انه خارج من البطولة ؟! فمن سيحمي نجوم الهلال من جزارين الدلال؟!
gulf	ياخي جالسين تتكلمون عن التاريخ ونسيتو نتيجة 6مقابل 2لصالح النصر تهاجمون الحكم وهو ماقصر معكم وتكبرون المواضيع وهي صغيره
gulf	لجنة الانحطط قاهرتهم الخمسه نبي نفوز عليهم بفقارو او بغيره هذا الزعيم قاهرهم ومحرقهم
gulf	يقولون اللجنة... لاني ما تشرف اكتب اسم هذه اللجنة نكتفي بي...يقولون كوع رادوي يختلف عن كوع فيقاروا الحمد الله والشكر على نعمة الاسلام والعقل. اما بنسبة حركة العتيبي هذا قرار الحكم ان دل دل على ضعف الحكم من القرار ومعروف ان اي دفع للحكم كرت احمر بس يقول اطرد اثاني صعبه وأنا ماطرة فقاروا خلاك واقعي ياخليل مو فيه خويك عبدالغني يعلمك ان هذه في طرد مثل حركت الدوسري.
gulf	خلاص لا تقولون النصر لعب امام الهلال برديف ولا بصف العاشر
gulf	انا مايقهرني الى المثاليه المزيفه في الهلال يتهجمون بشده وينتقدون بشده ويغضون الطرف عن مشاكل لاعبينهم واذا احد تكلم وهاجم بدو يتكلمون عن مثاليات شبيه الريح وانا استشهد بتصريح شبيه الريح امس قال جماهيرنا تفرح بلبطولات وهم بلا بيانات خوش مثاليه
gulf	وقبل اتخاذ أي قرار يقعدون يتخيلون التصريحات اللي بتكون ردة فعل لقرارهم هذا(وطبعاًمعروفين أهل التصريحات)
gulf	نريد الكرة السعودية تتطور..يااخوان اتركوا الأندية..
gulf	وبعدين هذا رديف النصر وجابوا فيكم ثلاثه وشلون لو لعبوا الاساسيين
gulf	وايضا مدافع الهلال المرشدي اللي يتفلت
gulf	لجنة الآنبطاح لا ترى الا بعين واحدة وعينها دائماً على رادوي المسكين ؛ وين راح كوع فيقاروا يا لجنة الآنبطاح ؟
gulf	ووالله اتوقع كل شئ من لجنة الملوخيه.. وش معنى اجل رادوي توقف في الدوري وهو ماخذ كرت وش معنىىى
gulf	يازينكم ساكتين بس
gulf	ما راح يصير شي على فيقاروا
gulf	الكل شاف الكوه مثل ما الكل شاف بلنتي برناوي وين وصل ؟؟؟
gulf	يمهل ولا يهمل... مأ أدري منهو فريق الدلال !!!
gulf	وش الي خلا اللقطة تطلع على القنوات الثانية بس وتمحى من قناتنا المحلية...
gulf	الله لا يوفقكم من لجنه تحابي النصر
gulf	الرديف وتسوون كذا وشلون لو لعبنا كاملين سيثور بركان سامي من جديد.
gulf	عز الله انكم بجاجة للجنة انضباط لكن الله يضبطكم باذن الله وينتقم منكم بحق كل مظلوم من أي فريق وأنا واااثق إن أغلب ضحاياكم لاعبي الزعيم مع إن الهلال الواجهة السعودية المشرقة الوحيدة للكرة السعودية وكأنكم تعاقبون الهلال ليش يبيض وجهيكم تعودتوا على الفشايل وصارت توحشكم.
gulf	معقوله تستمر هذه المجازر وبالذات من لاعبين الفريق الاصفر بدءا من كيندي بكوعه تسبب في كسر بالجمجمه للشريده !!! ودخل العنايه المركزه اسبووع وربك ستر
gulf	نبي نرقعكم يا ***بخماسية بس نظيفة هالمرة ما عمو جلال (بمشيئةالله)
gulf	أجتمعوا خمس دقايق يعني كل هدف بدقيقه
gulf	بالتوفيق ( الزعيم) الفووز ان شااء الله>>>
gulf	ياليت ارفقت ضرب القحطاني للاعبي النصر بدون كوره وقتها بتعرف انه فلت من الاحمر ومن التوقيف
gulf	فوق مل هذا التخبطات والضلم على الهلال
gulf	كبروها وكبروها وضخموها الهلاليين ولا طلعو بشي
gulf	نابت السرحاني صديق لوليد بن بدر وهو الي يملي عليه القرارات والعقوبات على الهلال قاروب عضو تحادي والغير امين مواقفه مع الهلال معروفه ومكشوفه مانبي توقوفون احد نبي ال*** كاملين حتى لايتعذرون اذا صكيناهم بالخمسه ثاني مره ونيتهم معروف ال*** اذا طلع بيان للهلال على لجنه معينه الي يرد **لماذا
gulf	ان شاء الله تصير خمسه ثانيه في النصر في الاياب ويخرج من البطوله وفيه عشرة اهداف فقط من الهلال
gulf	وانا اقول وش رايكم لو تولون مسأله اللجنه للامير بندر بن محمد كحيلان قدها وقدود^_^
gulf	مشكلة الهلاليين انهم يبون يفوزون بكل الطرق لذلك ننتظر فشلهم في تحقيق الحلم الاسيوي
gulf	نصراوي وينه في زعبيل مكسورة عينه
gulf	انتم ودكم لو يوقفون حتى عمال النظافه بالنادي
gulf	رادوي من اول الموسم وكل الاندية تشتكي منه وماتوقف الا مباراة وحدة وكمان امام الفتح والحكم لم يشاهد العنف من رادوي لانه محترف ومعلم اكواع
gulf	ياسمو الامير كم مره سواها رادوي ولا وقفوه الا مباراة واحدة مع الفتح ولو كان في النصر كان وقف طول الموسم
gulf	ووينكم عن حركة حسن العتيبي ودفعه للحكم طبعا هذا شي عادي عندكم لكن الي عليكم ماترضونه
gulf	في الهجوم سهلاوي وبلال غير كذا ما راح يفوز على الهلال
gulf	النصر الله عليه
gulf	بدال ما تفسفسون ها الفلوس بلمعسكرات يا ميلانو الشرق لا يصيرون هل البقالات الفاشله احسن منكم اكتبو علية لتقبيل و ريحو روسكم انصر كان فعل ماض
gulf	الهلييوون مقهورين من العالمي ههه هاذا العالمي موتو قهر انتم نادي محلي ونص بطولاتكم بمساعدت الحكام الا ليش جابو حكام اجانب على شان كذا والنتيجه الاحد 4 للنصر واذكركم بسكال وحسام
gulf	الله يعينكم يالنصراويين بس وش نقول احلمو دام الحلم " ببلاش "
gulf	بصراحة يالعنقري انت حطوك في الواجهة فقط وتشكر على كل شيء سويته
gulf	ولبيه يا الاناكوندا وليد عبدالله عملاق اسيا
gulf	مافهمت شلون سجلوا اهداف بقدم روني و رونالدو؟
gulf	والله يرزقني علا كثر ما اكرة الهلال
gulf	ليش الهلالين مقهورين من الاتحاد
gulf	نبي حكم مايعطف على الفريق إذا اكل خمسة..
gulf	ما ادري ليش تتسري مثل هذه الاخبار هل محاباة للهلال ليدبر حاله اوالعكس المفروض لايعلن مثل هذه الاخبار الاَ قبل المباراة
gulf	الحمدلله رب العالمين... واخيرا تحقق الحلم انا ابي اشوف دحدوح بعد المباراة وش بيقول عن الحكم شكله بيضيع وبيقول لوكابانتي هلولي على طريقة خليل هلال.. اللهم لك الحمد مو منك من الخمسة العقول في راحة
gulf	يتحججون النصراويه بالحكم
gulf	راحو فيها المحليين..جاهم اللي يكشف ياسر طيحني ويادب المرشدي اللي مسوي فيها ابو الفزعات
gulf	الحكم ايطالي عشان مدرب النصر الجديد ايطالي اكيد بيغش للنصر بتوصيه من ابن جلدته مدرب النصر
gulf	لدرجه هاذي فيقاروااا مرعب الهلالييين
gulf	ازعج الكاتب كوع فيقارو ولم يزعجه اكواع وضرب وتكسير وانبراشات وملاكمه ومصارعه الجزار رادوى طوووال الموسم الرياضى وفى جميع المباريات ولم ارى حرف واحد منه ينطق فيه على لجزار رادوى طول الموسم الرياضى
gulf	اي نادي النصر المدلل هذا ولدهم اكيد يتقاضون عنه عبالهم يبي يفوزهم قدام الهلال وما يدرون ان عند الهلال من يوقفه مكانه
gulf	شكل الهلالين مايشوفون الا بعين وحده
gulf	ما اقوال الا الله يخلف على لجنة الانضباط خلوها تذبط نفسها نبعدين تقرر على الاعبين والله لو غير هذا الفريق يسويها كان تعرفون وش راح يصير..بس ما اقوال الله لا يوفقه..والله لا يوفق لجنة الانضباط
gulf	بس تبطون تفوزون على زعيمكم لو تجيبون ميسي :)
gulf	حكم جبان ولجان متعصبه تدار بناءا على التوجيهات
gulf	النكتة اتوقع كل هالمحاباة للنصر واخرتها بيفوز الهلال 1-صفر ههه ان شاء الله
gulf	ايش مزعلكم,, خلوه يعبر عن مشاعره ويضرب كوع يمكن نفسه يجربه " علقه تفوت ولا حد بيموت"
gulf	زاعفو بس شوي شوي الين يجيكم الرد من شباب النصر يوم الاحد...
gulf	مو قد الامانه اللي وكلو عليها
gulf	وكوع رادوي في مباراة السد الفطري رسبت فيه لجنة الإنضباط بالإتحاد الأسيوي، أم إنكم تروي اللي لكم وتعمى أبصاركم عن الذي عليكم.
gulf	معاكم حق يا معشر الهلالين ان تطالبو بقف فيقاروا لكن في نفس الوقت معنا حقك نحن معشر النصراويه ان نطالب بلحياد منكم ونطلب من ان تشوفو الاعبين الي يستحقو وقف من لاعيبة الهلال لا لا لا لا لا تكيلو بمكيالين وانتم تتبوؤن اغلب الصحف في السعوديه
gulf	ودي اعرف في اي قناة شاهدوا كوع فيقاروا ؟
gulf	انا احد المشتركين في الجريدة بعد ماشميت فيها شوي من ريحة الحيادية لكن من بداية هذا الموسم ومع عودة العالمي تغيرت الحيادية وأصبحت منبر للفريق الاوحد
gulf	نقدر حماسك لفريقك في الملعب اما الجريده فهي مكان لجميع القراء بمختلف ميولهم و ارائهم وخل عنك التقييم للجنة الانضباط اكيد هم افضل منك خبره.
gulf	ههه لهالدرجه مرعبكم فيقاروا :)
gulf	الله يعوض عليك يا الهلال ويوفقك رغم انف اللجان.
gulf	شربكوووه وكل ذا اللف والدوران عشاان يلعب حسام قدام الهلال
gulf	ياليت يكشفون عن بعض اسماء اللاعبين !!! وإلا حيلتهم بس على الضعوف
gulf	بس تشغلون النصر القضيه منتهيه وغالي سيلعب وسيعود
gulf	بالله.دا.نادي.احد.يششجعه.؟؟؟الله.,لايوفقكم.بالااسيويه.وحدكم
gulf	ولاتنظرون بعيون زرقاء يا كتاب الهلال
gulf	اقسم بالله كبير يالدويش علمتهم كيف يحبون الوطن
gulf	الي يتطاول على المنتخب السعودي وعلى القيادة الرياضية ما يستاهل استضافة... ما عرف له إلا عبدالرحمن بن مساعد... ولا يركض وراه إلا الخبلان من رؤساء الأندية والنائحة منهم وصحافة الإنترنت من الي على وزن أبو ضلالة فما دون... صفران يترفدون بالجمش
gulf	عشانه قال الصدق حقدتوا عليه سبحان الله لم يقل الا الحقيقة في زمن قول الحقيقة فيه خوف كالخوف من القتل.. ونستشهد بالبرنامج في القناة الرياضية السعودية وماحصل فيه من لجم الافواه... لكن الله قادر على كل شي
gulf	بالله عليكم في احد يتابع القناة الرياضه السعودية لهالحين ههه غبااار
gulf	لا ما نستغرب من يقول الاجيبوه لانه كبير واعلامي بارع يواااجه بوجهه مهو مثل ابو قلم لامن شاف ولا من دراء وحياه الله بالسعوديه اولا وخليجنااا واحد
gulf	يحتل هالمركز قبل فرق اعرق منه وانتم ما قدرتو تفوزون على فريق اماراتي على ارضكم وام صلال هه
gulf	كفوا والله هذي الناس اللي تقدر وتعترف بالحقايق
gulf	مساكين... حتى في خبر للهلال...جابوا ذكر النصر فيها... مشغلكم هالنادي... مرعبكم
gulf	بس والله ضحكتني يالوهيب
gulf	استغرب هذي الالقاب للهلال وهو ماحقق بطوله خارجيه له عشر سنوات فاين ياتي بهذه الالقاب ولا هذي شركه زغبي ثانيه
gulf	ههه حلوه مجلس جمهور الشباب كلهم كم نفر ومسوين زحمه أعلمك ياجمهور الهلال أو النصر أو الرائد أو التعاون
gulf	اشتهيت اسافر بلجيكا مدري ليش :(
gulf	الشكولاته اساسيه في يومي ولا شفنا نفسيه زينه الله يعين بس
gulf	اهل الجاني ليش يالبون بقصاص اذا طالبوا يعني بيرجع لهم اللي مات؟؟ لا والله ماراح يرجع
gulf	اهم شي نشتغل بصدق وما نلعب على انفسنا ونهايط فليست المعرفة بالبنيان بل بالرقي ببني الانسان تحياتي للجميع
gulf	واذكركم ان مافيها سعودة وكل اللي بيتوضفوها اجانب بس راح يحطون كل قسم 3 سعودين الى 5 فقط والسبب سيكون فساد اداري
gulf	فعلاً اخ سلطان العوفي تعليق 18 اهلك عرفوا يربون :)
gulf	قلبه حساس اوكي بس هو سوى اشعه بالصوة مو مضره على القلب!! رد على اخوي alex
gulf	الله يقومهم بصحه والعافيه
gulf	رنيه بلسعوديه قريب من بيشه Sa3oOo
gulf	في دجى خالي خلا لاحسيس ولانسيس... تدوخك من شدة البرد طقطقة الضروس
gulf	رنية ديرة سبيع أهل العلاوي ومن الي مايعرفها
gulf	ماعليه ياهلال شد حيلك وتستاهل
gulf	عادي اهم شي انا متصدرين يالبى قلبك ياهلال (5)
gulf	الحين يجيك المنطلق ويقول إن الحكم جبان
gulf	دايم الهلال يخربها في اخر دقايق
gulf	الدعيع الافضل لك ان تحافظ على تاريخك وتعتزل الي لعبومعك من الهلال كبرعيالك الدوسري والفرج والعابد...اعتزل لتحافظ على تاريخك..
gulf	ابو عبدالعزيز.. والله هذا يسمونه احترافية في اختيار لعيبة الاجانب.. مو مثل باقي الاندية يجيبون لاعب اسمه كبير واداءه في الملعب ضعيف.. دامك دافع وخسران لازم تختار الي يناسبك
gulf	إذا تقولوا مس كرمان الإيراني أفشل فريق وفاز على الهلال وش نقول عنكم وأنتم تخسرون أمام من يفشل أمام أفشل فريق على قولتك ؟؟!
gulf	ههه أحلى خبر في حياتي كأني كاسب المليون ريال...
gulf	وكل واحد يهتم بفريقه احسله
gulf	هذا هو الهلال اذا كان خارج السعوديه ياكلها بالثلاثه بس عندنا هنا يفوزونه بالتحكيم وبإيقاف لاعبين الخصم بدون مبرر مثل غالي النصر بلا مبرر
gulf	الغرور ماهو بزين
gulf	تفرحون بفعل غيركم ع الهلال وانتم ماتسوون زيهم
gulf	لكن الحاجة إللي تضيق الصدر وضع الدعيع في هذه المباراة!! يأخي يكفي مهزله تشع وأعلنها واعتزل خلاص..الموسم هذا مستواك كلش مو شي ياعميد لاعبي العالم
gulf	فشلونا الله يفشلهم، لا عاد يمثلون الكورة السعودية
gulf	عشان نتقاسم زين موب مثل المره اللي راحت
gulf	حقيقة نتمنى بأن يعم التطور الاراضي السعودية.. لكن مايسوى علينا قطار من 6 سنوات وأنتم تخططون للمشروع وأخر شي صار تكلفته 10 مليار.. أتقوا الله ياناس وخافو ربكم... على الاقل خبوا شوي.. وشوي أنفعوا به البلد
gulf	وش الجديدفي الخبر سامعين وشايفين خرائط الشبكه المعتمدة من سنه والموازنه وكله موجوده على النت كم نفذ من هذه المشاريع وشكل ثلاثي الابعاد للمحطات شي نحب نعرفه احسن من تعبيه الصفحات باخبار ميته او تصريحات معاده الف مرة
gulf	وش بعدها سدير لا ميناء ولا كثافه سكانيه كان الاولى احدى المدن على البحر الاجمر لهذا المشروع
gulf	روحوا خذوا الهنود والباكستانين اللي في المملكة ودوهم هناك
gulf	نضام ساهر عمل جبار ويشكر المرور عليه ولكنه تاخر كثيرا مثل البصمه فى الجوازات...
gulf	أول شيء أحيوا المواطنين الضعوف الي طلباتهم في أروقة البنك من سنين كيف تروحون وترفهون عنه في المدن السياحيه ومشاريعها والا ما عليكم من المواطن في الطقاق.
gulf	يا عرب السعودية في ناس رواتبهم 2500 ريال والله العظيم فاتحين بيوت ومتزوجين وعندهم عيال ويوفرون. بس انتم لم ولن تتعلمو معنى الصبر في الحياة وكيف تعيشو مستورين وكل ما تنظرون لغيركم اكيد في قروض من البنك والحسد موجود بينكم.فوق كل هاد تريدون من الحكومة تسدد عنكم تخبيصكم في الحياة.طيرو في ملكوت الله
gulf	كذب في كذب يالبنوك... لم ارى في حياتي بنك يقدم الخدمة لأجل العميل بتاتا... يعني البنك ماراح يتنازل ببند لعيون العميل و لو البنك ربحان... يعني النسبة شفتها عندكم يا بنك البلاد خمسة في المية على العقار... الحقيقة النسبة عالية جدا جدا...
gulf	مافيه منزل ب500 الف ولو افترضنا سعر شقة من المستحيل تسكن شقة 25 سنه وبعدين بكم تبييعها بعد 25 سنه من التعب راح تحصل على شقة قديمة اجارها ما يسوى 7000 ريال
gulf	شباب ترا اللى يتقهون في الصوره هذول الورثه طبعا بعد ماتموت انت من الهم والغم والاقساط
gulf	المثل الشعبى يقول مثل اللى وجهة مغسول بمرق و لا اتوقع ان يستمر بعملة الرسمى طويلآ كما ان حيوان الفقمة يحتاج الى بعض التدريب كى يكون تسلية للناس
gulf	ماشاءالله الله يوفقهم. شكل عايلة الفهد ملتزمين ماشاءالله.
gulf	عسى أمريكا تلتفت لتجارنا حتى نشوف فيهم يوم أسود ويرجع العصر الذهبي للنخله والجمل مثل ايام أول الله يسقيها.
gulf	يعطيهم الف عافيه على اهتمامهم بهالفئه الغاليه علينا
gulf	الأتصالات السعودية سباقة لكل شي واشكور اولأ : منصور الدويش رئس شركة الأتصالات السعودية وانا بالنسبه لي أشوف الشركة هاذي أفضل شركة اتصالات في السعودية من غير قصور في الباقية والله يقويهم وان شاء الله ينزلون عروض جديدة
gulf	وكان رده عليهم ليش ننقله الرجال شبع ؟ ولا عاد يبي زود
gulf	المشكلة مهيب في هالضعوف اللي ياخذون انتدابات وهم جالسين المشكلة في نظام الخدمة المدنية أجل جامعي اول مربوط 4000 ريال!! ونظام التقاعد لازم تخدم اربعين سنة عشان تاخذ راتبك كامل !!! والله مظلومين واذا بعض المسؤولين يبي ينفع الموظفين قلتوا فساد !!!
gulf	والشركه يقولون انه ما نضمن يمكن تروح بكرة
gulf	وش يسوي غير انه يروح للي ما يخافون الله ياخذ منهم
gulf	انا ماعلي دين الحمد لله ومستاجر وعندي زوجه واطفال بس اني اشتغل شغلات في البيت بيدي ولا اشتري الا الحاجه الضروريه ولا اكب نصف اكلي في الزباله ومسيطر على مصروفاتي ولاعندي (فشخره وهياط ومضاهر كاذبه وزوجتي واولادي تحت السيطره وعندي تامين على السياره ساري المفعول واي واحد في البيت يطلع عن الخطه المرسومه للميزانيه ينحرم ويعاقب ) اكثر شعبنا السعودي ينطبق عليه المثل الذي يقول(ميت من الجوع متسلقي من الشيخه)
gulf	والله هذا حال الشعب الحين مافيه شي الا بأقصاد وراح الراتب كله صرنا نكد للبقاله والسيارة وراعي الذبايح وراعي الفواكه والخضار والمغسله والجوال والثابت والنت ومابقى غير الله يفرجها ان شاء الله
gulf	ولكن لا ادري لماذا لا تطور هذي المدينة
gulf	نجم سهيل قال اللي بخاطري أنا أنقهر كيف مايوجد إلا طريق بري واحد من جهة المطار وميقات السيل كله ناقلات لماذا لايوضع بديل شمال المطار والله أهم شي الطرق النموذجية خاصة لمكة والمصايف
gulf	يعني بالعربي ودي اصدق لكن ما اقدر
gulf	كل شى ينبلع الا اختلاط النجيمي(يابكاش يا نجيمي)
gulf	المشكلة أن عندنا كثيرا من إختلال المعايير وخاصة في مسائل القطع ( قطع إشارة، قطع رحم، قطع وصل، قطع...، قطع كهرباء وماء، قطع طريق، قطع وريد وغيرها كثير من القطع ) كل ذلك يحتاج إلى إعادة وزن المعايير لكل شيء. كله كوم وإشارة المرور كوم، يبي لها.
gulf	فمعدل قطع الاشارات قليل وهذ المفروض يصير عندنا ولكن بحكم ان الهدف مادي ماراح يسوون شيء
gulf	يعني ا الرجل لدية وجهه نظر معقوله هناك تخلف وعنصريه في اقسام الشرطة وعدم العدل والمساواة بين السجناء يعني اللي له معرفة مرتاح ولايحس بالسجن واللي ماله احد يتمني الموت علي السجن بسبب الضيم الذي يلحق به من افراد الداخلية المتعنصريين المتخلفين اهل الاهواء والمزاج في عملهم !!!يعني يخطي احدهم ويتجاوز الانظمة ولايخاف ربه ولايستحي ولاعنده ضمير يؤنبه واذا طلع مسؤل اعلامي يبين لك انه كل شي حسب النظام طيب المتفلسفين من الافراد من يحاسبهم لااحد
gulf	حسب القضيه التعامل والمفرض الديون والمضاربات لهم قسم مو حوش يجمع به الصاحي والمجنون والمجرم يدخل مدون أو متضارب وطلع مجرم أو مدمن مخدرات وللأسف أنواع المخدرات تباع في السجون وتجاره قامه حتى أن جهاز الجوال من دون شريحه ألي بسوق 120 ريال اخل السجن 2000 ريال كيف المخدرات ياللأسف وين الأصلاح وين الهيئات الرقابيه عن هاولا لكن زي ماقولون قرب من الخوف تأمن...؟
gulf	بيض الله وجهك ياولد العم، فعلا المشكلة هذي يعاني منها 99% من الشباب ان لم تكون 100%، انا اتكلم عن ذوي الدخل المحدود وليس رجال الأعمال، فرجال الأعمال، ابنأهم لا يقلقون ولا يخافون
gulf	وابشركم ترى مغسلة الملابس صار فيها توصيل طلبات ومو بعيده تلقى ملزقين استيكر على باب بيتكم
gulf	تاركينها لحاجة في نفس يعقوب وهذا معناته انهم هم اللي روجو لها ؟؟
gulf	الحين كل هذي غزلان؟؟؟ كم غزال مع بعض؟؟ اعوذ بالله من غضب الله!!
gulf	يالليل السماجه
gulf	موفقين دوم
gulf	احيانا يجيبون مواضيع على الجرح
gulf	عزيز مندي يجهز غزلان
gulf	لا وغزلان هذي من وين جايبينها
gulf	يازين هذا الشبح الاسود وبس 00حض ناصر وعبدالله مع المزيين
gulf	اما غزلان رشيقه صراحة. كنها حوت عمره اسبوع بعدين فيه فتوى صرت بطاش صح؟ وينهم عن مسلسلات حسن عسيري؟ كان يطلعون عشر فتاوي
gulf	وشى غزلان ذى اسمها شكلها جديده معهم
gulf	طاش ماطاش المسلسل الأكثر شعبية بالخليج و بالزات باليمن نسبة مشاهدين مو طبيعية لانه يهتم بالقضايا التي تهم المشاهد الخليجي والعربي بالتوفيق يارب
gulf	اضافه الي تعليق الاخ العتيبي123 يقول الامير مسلط بن ربيعان عقلت سبلا صار لي كم بوم ما سائلا عن بيرقا بالشام ياشيخنا مالك علينا لوم لومك علي برقا وابن بسام / بصراحه مااحب اعلق علي المسلسل لانه لايعكس واقع ابناء هذا البلد الطاهر
gulf	اتوقع لو استمرو سوفى تنقبر موهبته في طاش ماطاش الممله
gulf	كتبت عن تصوير طاش في أشيقر ديرتي العزيزه في منتدى مجالس اشيقر و وتستاهل اشيقر الزياره يا جماعه فهي رائعه جدآ
gulf	تكون في كل وزاره ممنهجه تراكميه (يعني ماكل وزير جديد يبدأ من جديد)
gulf	هالحين الى ممسوكه شوشتة حرمه او رجال بس اشوي اثر عندهم مهبل راعين مناصب زينا بس الى يتوهق العسكري الى يفكهم ياكل طرقات ومايقدر يرد
gulf	الي هذا اوله ينعرف تاليه
gulf	ياساتر...والله الصراحة انها غريبة...دول ديمقراطية ونظامية وهذي سواتهم؟!
gulf	والطار يرن والقلب
gulf	يستاهل حبيب النصراويه
gulf	تستاهل يا وصل
gulf	الف الف الف مبروك للوصل يستاااهون موب مثل ربعنااا حقين الخمسه الزلايب
gulf	مبروك لإخواننا الوصلاويين ويستاهلون الكأس،،، ولا عزاء للحاقدين :) أنا أبي عرف شي واحد!! الحين اللي ضرب الطبيب النصرواي جمهور الوصل والا اللاعبين؟!!! غريبين النصرواية الله يصلحهم،، أقول صفو النية وربي بيرزقكم ببطولة :)
gulf	من مشجع سعودي الي اماراتي انتم رجال واثبتم ذلك ويكفي انكم تغلبتو علي فرق تعد نفسها عالميه وبالاساس هيا فرق سباكين
gulf	واني اعتقد لوجابوا هدف قطر الغاه بحكم ما عندهم جمهور
gulf	ابارك لفريق الوصل البطولة بس جابوها بالذراع وانا تمنيت أن يأخذها الوصل لسبب واحد لان القطريين وقفوا مع الوصل ضد النصر السعودي في الاحداث السابقة
gulf	انا عارف ان الردود اللي تكتبونها من حر ما توجسون في المباره الجايه خاصه بعد ما كنتم متقدمين اربعه صفر وجاب النصر 3 اهداف ارسلتم فريقكم الرديف الى ايران وانصقع بثلاثه وكل هذا علشان تستعدون للعالمي.
gulf	وطلع النصر مظلوم
gulf	بصراحه الوصل قدم مباراه جدا رائعه ويستاهل الفوز ونقول هارد لك ابو خمسات العوض السنه الجايه
gulf	الاغلب وليس الكل بجمهور الهلال لا يفقه بالكوره اي شي مجرد اسم مشجع ولو تناقشه بالعقل والله مايرد عليك.
gulf	مع اني ما اتابع كثير لكن اتمنى الانتر يتأهل.. مادري ليش اكره برشلونه :) كذا بدون سبب ههه
gulf	تراكم رفعتو ضغطنا بالخمسه وانا اطالب بازاله رقم خمسه من الارقام نهائيا لان ماله داعي
gulf	اولا اعتذر سامي لان هذي من حيل الهلال الجديده بربر ثم اعتذر علشان ما تعاقب.
gulf	وين المدفعين عن أحدث النصر والوصل اليوم
gulf	ما سبب عدم ايقاف فيقاروا النصر هل الوساطه له دور ام...؟ نتمنى ان يضهر احد ويقول الاجابه. ام الوساطه للنصر عن طريق سم طال عمرك.
gulf	هذي اسمها لجنه الاصيفر يا الحبيب تبيها توقفه ههه
gulf	ويقولون ليش الهلال مايطلع بيانات ولاردود كثيره.. !!
gulf	يا المشيطي الكل شاهد الجابر وهو يوغل في شرف الحكم فعيب تضحك على الذقون وتقول ان الجابر انتقد الفعل ولم ينتقد شخص الحكم...اعتقد ان الصحيفه لكل القراء اليس ذلك!!!
gulf	لا يامشيطي مستوى حسام غالي مايستاهل كل هالطرح والدفاع.. لكن القضية تحولت إلى قضية امن قومي تهدد هيبة بلد وسمعة شعب هم اللي هبوا للدفاع عن غالي والذود عنه وادخلوك انت ومن على شاكلتك للجحور وما استطعتوا النطق ببنت شفة رغم الهجوم والتطاول اللي شنوه عليكم من اعلام واندية مسئولين فانصحك باستمرارا الصمت
gulf	الله يكافينا شر مرض السكري
gulf	السبب معروف قلة اللوحات الارشاديه وقلة تخطيط الشوارع المسارات وعدم التوعيه بالله عليكم كيف تبون المواطن يلتزم بتعليمات المرور وهو عليه مخالفات بعشرين الف ريال
gulf	يبغوننا نقول (معقووله 17 يوميا"..؟ اجل خلاص دبلو عشان نفكر الف مره قبل لانخالف)
gulf	أهم شي إشعار المخالف بأسرع وقت ممكن بحيث يتم تحصيل المخالفه بأسرع وقت ممكن. واللي يبي يموت بكيفه بس أهم شي يسدد المخالفه.
gulf	طيب سوو توسعه للشوارع الشوارع ضيقه من كثرة السياير
gulf	قالي خذ لفه و تعال... شافني ما طحت و نجاحني ههه
gulf	في حرب "اسرائيل" مع فلسطين.. لا يموت 17 في شهر !! فما بالك في يوم !! لا نسمع هذا العدد من الوفيات هناك الا اذا كان هناك قصف اسرائيلي جوي !! وعندنا في بلدنا يموت 17 يوميا وضع خطا تحت يوميا.. من حوادث مرورية !! من المسؤول ؟ عدد وفيات الحوادث في السعودية خلال سنة واحدة فقط أكثر من ضحايا حرب بين دولتين !! المسؤولية تقع على وزارة النقل وتخطيط الشوارع الفاشل وتساهل المرور مع الواسطات وعدم تطبيق النظام وهذا أدى الى ظاهرة القيادة الانتحارية الهجومية.. شغّلوا ساهر !! انهبونا بس خففوا الحوادث !!
gulf	ومن اسباب الحوادث السرعه !!! اكيد بتقولوا ملينا من كلمة السرعه لكن هذي الحقيقه
gulf	روحو شوفو طريق الجنوب كيف مخططينه
gulf	والله مهما سوينا ومهما فعلنا ما يتغير شي لان المشكلة في عقليات بعض الناس...
gulf	ياسعادة اللواء في جميع دول العالم المواطنين يحترمون الأنظمة المرورية لكن في السعودية ماأحد معبر أنظمتكم لا مواطن ولا مقيم دليل هالأرقام إلي ذكرتها
gulf	عااد شنسوووي المداررس مع الدومااات
gulf	والله انواع الظلم للموظف لا دورات لا ترقيات لا بدلات لا حتى احترام.جاني دكتور يبيني احضر الخميس عشان اخلص شغله وضحت له ان فيها خارج دوام عصب وقال انتم ماتشبعون ,وهو يستلم راتب تقاعد وراتب تعاقد وراتب وبدلات عضو في الشورى ومستشارفي... والله يستر تكون زوجته مدرسه
gulf	يامعالي المدير أحنا محتاجين أكثر من تطوير أحنا محتاجين إعادة رسم لمهام ومسؤليات وصلاحيات الموظف بالجامعة بيني وبينك أنا موظف في الجامعة من عشر سنين وللحين ماني عارف أيش هي مهامي الحقيقية الي أستلم عليها راتب أو المسؤليات الإضافية الي أستلم عليها مكافأة أو خارج دوام عكس الموظفين في الجهات الأخرى!!
gulf	حلوة بس يبي لها عملية تجميل بسيطة لمنخارها
gulf	كلام سليم..بس اللي يخليك تضحك الدراهم و الاستقرار النفسي و المادي..
gulf	فيه محشش راح الدكتور قال الدكتور فيك سرطان بالمخ قال الله اكبر من وين جا هالمخ هههاااي
gulf	صراحه نذله تبي تموت وتأثر في طالباتها عشان يسوون مثلها..
gulf	طيب اصبري الين تجي الفسحه وانتحري لازم قدام الطالبات يعني
gulf	ههه حلوووة ياعمووو هليل يانت رهيب بصراحة
gulf	صح ياالشنب تسنة عجرة (:
gulf	يو تخيل يصر كذا راعي بيتنا والله مافيه امل ولا في الاحلام ولا...
gulf	ويش ذنب المؤجرياالهليل يعمرويتخسرعلشان يسكن ببلاش لايكون عمرهاصدقة جارية المؤجرمثله مثل اي تاجرملابس اثاث خضارمااحديعطي ببلاش
gulf	عذوبه: وانتم كل شي تحطونه بالشباب السعودي؟
gulf	والله مو من سابع المستحيلات الا من اكبر المستحيلات واللي ماراح تصير ابد تو البارح جاني راعي البيت يقولي تدفع ايجارك والله يستر عليك ليش ؟
gulf	اطلق شي يسويه المستاجر يشيل المؤجر ويقطه بالزباله اللي وراه ويستريح.
gulf	76 والله مدري وش دخل ذي بذي بس اهنيك ع وزن الكلمات هع هع
gulf	الكوره مفقوعة فوق السطح الباب، يا رسام توقيعك وين راح !
gulf	ياليتني معهم ههه
gulf	الامارات كل يوم ظاهره بخبر لاول مرة في العالم: جمل يولد بطريقة ما. و الان حبارى مع دجاجة!! اعتقد الهدف حتى تنشر لاول مرة في العالم!! و الا ما فائدة مثل هذه الامور؟ فلا علاقة لها بتقدم طبي. و لا تقدم صناعي و لا غيره!! الظاهر اول مرة يعرفون البوويضة و الامور الاخرى :)
gulf	الغرب يصنع طيارات وصواريخ متقدمه وهذولا الى الحين تخلف مضيعين فلوسهم في ابحاث على تفقيس طيور الحمد لله والشكر
gulf	بعدين يبيعونه ببيت الشوايه
gulf	او حبارى مظبي
gulf	ياعزتي للحبارى اللي قدها دجاجه.. يعني ماعاد في امل تطير يعني امهم تربيهم وتطير والفروخ لازالت في الحوش.. ماقووول الا انا لله وانا اليه راجعون.. لايجوز العبث بخلق الله
gulf	الغرب يصنع طائرات وصواريخ..واحنا نستنسخ حبارى ودجاج ومادري ايش بعد !!!
gulf	عاد يالعرب يوم بغيتو الاختراع مالكيتو ا الا الدجاج ههه والاكلن على اللي يقوا
gulf	مب سعوديين اذا ما سبيتوا الامارات على اي شي يطلع منها !
gulf	ثاني شي هم يستخدمون DNA الحبارى ببيضه دجاجه
gulf	وشلون دخلو حيوانات منويه تعود للحبارى بالديك؟ ما تصير هذي مستحيله
gulf	اما ان السالفة نصبة او ان الحبارى الناتج بيصير عندة انفصام بالشخصية
gulf	باين أنه (( روحه بايعة بايعها واليوم يبي يرد يشتريها ))
gulf	ليش حنا نجلد الذات,,,انا اليوم قريت أكثر من كاتب يلومون وضعنا ويجلدون الذات,,,في رأيئ أن جلد الذات يورث الإحباط,,,وبالتالي لاأعتقد ومن وجهة نظري المتواضعة أن ننتهج هالطريقة لتعديل وضعنا؟؟؟ فالأفضل برائي هو التحفيز والتشجيع لنلحق بالركب ولو نصل متأخرون,,,
gulf	التلفزيون ماله دخل بالتربية ماخليتو حاجه إلا وقلتو هي السبب
gulf	جهاز المرور جهاز فعال بس يبي دعم مادي ومعنوي ودعم الأليات والأفراد وتحسين عمل من يعملون به وإعطائهم الثقه بالنفس والحمد الله بس يحتاج أكثر وأكثر
gulf	كل يوم كل يوم يتقفل الشارع 4 مسارات ولا يبقى الامسار واحد
gulf	ياماشالله تبارك الرحمن أجل جايتكم امطار ياهل عفيف...
gulf	والله العظيم لسمعت هذي الانجازات أفرح من قلبي الله يحفظ ملكنا سلمت يمينك يالربيعه
gulf	الله يوفقهم ويخليلنا ابو متعب بس نفسي اعرف انجازاتنا الطبيه الاخرى وين؟ بس عمليات فصل التوائم ؟ عندنا انجازات اخرى م نسمع عنا مثلا استئصال اوراو زراعه القلب و الاعضاء الاخرى مثل الكبد المعروف ان السعوديه اكبر مركز للزراعه في الشرق الاوسط. افيدونا قليلا بهذه الانجازات.
gulf	يازينهم ماشاء الله الله يحفظهم لبى قلوبهم
gulf	الله يشافيهم والأطباء مشاءالله عليهم والله يعز الحكومه الرشيده دايم سباقين لفعل الخير
gulf	تاريخ الحادث متى ليش مو مكتوب؟
gulf	يااخوان والله الواحد يتعظ شوي من الاشياء هذي ويحاول قدر الامكان يتجنب المشاكل.
gulf	هذا اللي يخلي سيارته شغاله... لا وفيها بزر بعد؟؟!!
gulf	وبعدين مع سرقات السيارات هذي
gulf	وين الرادع؟ مافيه. وانت الله يهديك تنزل وتخلي بنيتك في السيارة لحالها وهي تشتغل بعد؟
gulf	حمدلله على السلامتها وقرت عينك بس ياخي ارجو ان يكون هاذا درس لك ونصيحه لكل المواطنين والمقيمين ان يأخذو الحذر.. المجرمين خاصه برياض صارو بكثره ليه وش السبب مافيه عقوبه ولا عاد فيه اماكن بسجون اي شي يحصل بقدر ما يكون خروجه من القسم هاذا هو الواقع (اهم شي لا يكون أرهابي ) يهدد ؟؟؟ الأيه
gulf	السؤال وين المجرررم ياناس رجعوا قطع اليد.
gulf	حمدلله على سلامتها وقرت عينك فيها يا اخوان سواء تتقفل السيارة او لا ليش تخلي اطفالك فيها ممكن يجي احد ويكسرها او يخوفه وراح يفتحها له هذا الطفل فالواجب عدم ترك الاطفال في السيارة مهما كانت الاسباب والا خليهم في البيت
gulf	المشكله اصحاب الهيئه مايعترفون برجال الامن ,, لو اي خبر عن الهيئه شالوووه لفوووق وحطووه صح حتى لو هو غلط..
gulf	ابي افهم الي ماعندهم رحمه وش يبون بذا البنت الصغيرة؟؟!!!
gulf	يجب عى الحكومه وبالخصوص وزارة الدخليه وبذات امارة منطقة الرياض مع شرطة منطقة الرياض ايجاد حل لسرقة السيارات بالاسلوب هذا وان يتم القبض على السارق وتقطع يده امام جمهور من الناس من اجل العبره لغيره وتنشر صورته بعد تطبيق الحد عليه في جميع الصحف لكن ماعتقد ان امارة الرياض وكذلك الشرطه بيتجاوبون سريعاً وذلك للبيوقراطيه المعشعشه في تلك الجهازين والي مو مصدق يروح يراجع معامله له في احدهن وراح يعرف الحقيقه كل موظف سواء مدني او عسكري في الجهازين يعد نفسه هو الكل في الكل والباقين كمالة عدد والخافي اعظم.
gulf	لاتنزل المحل وسيارتك على وضع التشغيل.
gulf	وله صار معي نفس المشكلة بس السياره فاضية والحمدلله
gulf	بجد شيء يخوف لكن الله يستر على المسلمين من شر هالحرامية والله الواحد الحين مايلقى الأمان في بيته كيف اجل لو طلع!!! ياليييت العقوبات تتشدد وبقوه ومايرحمونهم..
gulf	ياحليلها وش زينها الله لايحرق قلب مسلم في فلذة كبده أوعزيز أو أخ له في الأسلام.
gulf	يظهر على والدها السكينه والوقار والبراءه دائم هم اللي تجي الطقه في رؤسهم
gulf	في الغرب يعاقب على اهماله اذا تركها لوحدها بالسياره وعقاب شديد بعد هينا ماعندنا الا الدجه
gulf	حمدلله على سلامة الطفلة المسكينه ماذنبها ولكن نطلب من وزارة الداخلية بفكرة صناعة جهاز للسيارات مخفيه عشان اذا انسرقت لاقدرالله يكون فيه ريموت بجيب راعي السيارة واطفاء المحرك فورا ولاتشتغل الا برقم سري لصاحب السياره والسارق لايستطيع تشغيلها الا برفم السري اتمنى من الداخليه او غبرها تطبيقها
gulf	يا جماعة والله غريب وش فائدة التعداد يعني ما في نظام سليم في ها البلد وين الاحوال المدنية باالنسبة للسعوديين والجوازات للاجانب طور النظام وريح العالم من الحوادث ومشاكل البيوت.
gulf	وتطفى غضب كما تطفى الماء النار!!حتى لو ريال واحد تصدقوا
gulf	الله يشفي الباقي ويرحم من مات والله لااحلف انهم اطفال الي يسوقون 15.16 سنه هم من سبب الحوادث
gulf	الله يرحمه ويشفي المصابين.هذا من بركات هالتعداد.تصدقون انهم يجون للمصابين بالاسعاف ويأخذون بيانات للتعداد وإستمارتهم أكبر من الصك ولا يكتفون بالاسم يبون يعبون جميع البيانات لهذه الاستماره.فاضي لكم هالمسكين؟هذا ماسمعت بالاذاعه
gulf	معليش اخت شيهانه بس في نقطة تعجب في كلامك من حق الرجل ايسترجع مهره اذا المراة هي من طلب الطلاق وبعدين وش الي ( كانه لم يستمتع بها ) بس هو الي يستمتع يعني انت ما استمتعتي بعد ليه المراة تعتقد ان الجنس هذا للرجل فقط وهي مالها فيه شي
gulf	انا ضد اي ظلم ياسيدات وش الفايده من قول المرأه مظلومه طيب نتيجه معروفه انها مظلومه بس طبيعة الانسان لايريد ان يقال له انك مخطئ في تصرف ما نعم الرجل السعودي ظالم ولكن المرأه ايضا؟؟؟ ههه انا انسان حر لايهمني زعل الرجل او المرأه بقول ما اراه نظريتي الرجل السعودي غالبا مايكون متخلف والمرأه غالبا ماتكون تافهه والمجتمع السعودي مريض ههه هذا رأيي واللي يزعل يبلط البحر ههه. ولاترسلون لي رسالة شكر ههه اخت هدى لك باقة ورد بس لاتزعلين علينا انتي والجميع
gulf	والله مضحوك علينا بشركة الفقر والعالم هذي كلها عشان بطاقة سواء نسأل الله العافية بس
gulf	وعلى فكرة الورود اللي توزعونها تبون تدفعون المشتركين ثمنها دبل ههه
gulf	واتمنى نستفيد من الاخطاء ومانضيع الفرص
gulf	شكرا عبدو شكرا شهيل شكرا كماتشو شكرا طارق شكرا لكل اللعبين الممتعين
gulf	رغم اني ماحبها بس تصريحهم هذا يوسع الصدر
gulf	بس شفوا البنيه لاتغرق.. !!
gulf	هذا المجرى له خمس سنوات على وقت حسن الصيت الجلعود الله يذكرة بالخير اما الجيل التالي ماعنده الافكار الزينه
gulf	ايه صح احنا بالسعوديه عادي صارت ظواهر أغرب من هذي بكثير ^_^
gulf	يجي يشررح من غير نفسس.. ولايبي احد يقاطعه.. ولايفهمك زين.. ولا يهتم فيك..
gulf	لماذا لايصدر مجلس الشورى الموقر توصيه بمن أنتقل من قطاع التعليم أو السلك التعليمي الى الجامعات وله خدمة طويلة، هنا المسكين لا أخذ من التربية أو قطاعة القديم ولا أخذ من الجديد، طلع من المولد بلا حمص كما يقال، الآمل في الله ثم في طويل العمر خادم الحرمين الشريفين، والوزير العزيز.
gulf	مع كل الاحترام والتقدير الاقتراح هل من مصلحة المتقاعد والا مين ليش النظام ما كان عند التوظيف او المباشرة وجزاكم الله كل خير
gulf	وش توصون به هيئة التدريس عند نهاية خدمته ياخذ راتبه كامل 30 الف او اكثر الي يتقاعد عليه ولا العسكري المسكين الى يخدم بالعسكرية لوطنه عمره كله واخرشي يتقاعد 2000 ريال او 1800 ريال بالله ماهو وجه مقارنه
gulf	هل وصلت او تصير مثل المئة الف اللى وعدبها الاداره قبل موسمين والى هالحين ما شفناها حتى على حساب الخلود وده يترزز بس لايطلع بكرا ويقول انا اللى صعدت الفريق للممتاز ترى له اذناب من نادينا يستغلون هالفوز ويجيرونه للبلطان على حساب اناس ضحو من اجل الكيان ولا يهون دوح وامثاله
gulf	أنت يابو الوليد واحد منهم الله لايضرك
gulf	اصلاً على أي اساس ينقضون الحكم هل فيه دليل قاطع على برائتهم ولا الدعوه دز فلوووس يامحاكم مصر وفالاخير يبي يطلع هشام طلعت والي بياكلها السكري هذا أكيد وتشوفووون
gulf	وحقه ومااجااه
gulf	اهم اهم اهم شي ان لا يبحث المهاجمون عن بلنتتي يطيحون ويضيعون الهجمات بهالطريقه.من الغباء ان تضيع 30 هجمه علشان تطيح نفسك تبي بلنتي قمة الغباء
gulf	ياناس.والله.الهلال.فريق.عادي.بس.اعلامه.الضال.مصورة.بعبع
gulf	اقول تبون تاكلون 5 ثانيه الهللا يحب مثل هالمباريات المفتوحه يصعب مجاراته بمثل هالحاله اقول تراكم اكلين 5 اكلين بس ريحم اعصابكم
gulf	اقول اضيفوا بعد الماجستير اللي حصل عليها السلهام للعدد بطولاتكم ترا ماباقي الا هي وتسووونها ( فريق البيانات )
gulf	يبي يلعب هجوم
gulf	يعني بنشوف خمسة ثانية من الهلال
gulf	وعلى فكره انصر دايم يلعب ضد الهلال متحفظ وما اتوقع يفتح اللعب رغم انه مطلوب انها يهاجم وان شاء الله الخمسات الجايه في مخ بعض الناس بس لا تنسى تجيب معك كم بكت زياده عشان تحرق صح يامسكين صدق حااالمي
gulf	من جدكم مكافأت عشانكم مهزومين بخمسة والمباراة الجاية على كلام فيصل بن تركي انها صعبه نجيب 3 نظيفة امام الهلال في الوقت الحالي..
gulf	اجل 4 ممكن تجي 4 في حالة وحدة اذا لعب الهلال ب9 لعيبة وممكن بعد تجي ال4 مش اكيد!!!
gulf	بسم الله والصلاةوالسلام على رسول الله:أخوي أبو تركي لا تستغرب النصر همّهم الأول خاصة عضوهم ورئيسهم السابق يحاول تقليد عبد الرحمن بن سعود في تصريحاته لو يروح بأي مناسبة إجتماعية إقتصادية لازم يصرح على النصر أو يلمّح مجرد تلميح النصر غاب تسع سنين ومخلوه بحاله بأي لعبة حتى لو كانت كيرم صدقني النصر مسبب لهم كابوس ولا ليش أمس مريحين الأساسيين مع أنهم فايزين بنتيجة كبيرة وضامنين الصعود على كلامهم إلا من الكابوس العالمي
gulf	حراسة الهلال ( حراس العماره ) والله منتهيه وصدقوني رايح ياكل الهلال اهداف وبالجمله من الفرق المنافسه ولن يشم بطوله الموسم القادم لأنه لايوجد عنده حراس وانا اراهن على ذلك.
gulf	يالله يارب الفوز للنصر والهزيمه لل** وانشالله ناخذ الكاس بعد التأهل عليهم ولا انها مستحيله بس مافي شي مستحيل على النصر لو يلعب بروحه المجنونه يارب يارب دعواتكم يارجال..
gulf	بالتوفيق يالنصر
gulf	لكن اللاعبين هم من يتحكم في المبارة مادري عندي احساس وامل في الله ان ها المبارة بتكون نصراوية عالمية نتيجة ومستوى ان شاء الله وبتوفيق للنصر والهلال يقدمون مبارة تليق بسمعة الكرة السعودية وبدون تجريح للفريق الخصم تحياتي لكم
gulf	في مثل يقووول فسر الماء بعد الجهد بالماء وهذا حالكم الله يعينكم على الكارثه المقبله تحملوا هذا الهلال الله يصبركم عليه
gulf	بالتوفيق للهلال ان شاء الله قدام الاصفرين وعقبال البطولات ان شاء الله وحذاري ثم حذاري من التخدير والاستهانة من الفريق ابو البيانات فالاحتمال استخدامهم للمنشطات للفوز لاقدر الله على الهلال باذن الله سوف ينصر المظلوم على الظالم وبالتوفيق يالهلال.
gulf	الغريب في الأمر أنكم قلتوا بكم خسر النصر من الهلال مع انها بطولة مالها دخل في العقوبة اللي في الخبر على لاعبي الهلال بينما لم تذكرون نتيجة المباراة في الأسيوية ؟؟؟
gulf	الفريدي مشكلته الله يهديه انه الى الآن لم يفهم انه لعيبة الخصم يستفزونه دائماً حتى يحصل على الطرد.. يافريدي نصيحه خل بالك طويل وطنش وركز اكثر في الملعب.
gulf	يعني مانقتنع حتى يعلمنا اجنبي هذا هو الفريدي حقكم اللي ما يلعب زين الا قدام النصر انطرد في ايران وما اقول الا يابخت المظلوم بالجنة هذي شهادة براءة وتأييد لحكمنا الدولي خليل جلال , وأنا انصح الإخوة في نادي الهلال أن يتعلموا التأني والتأكد من أي خطأ عدة مرات قبل اصدار الحكم على اي حكم ,,أبو المفاهيم؟
gulf	لكن اللي حصل في المباريات الاخيرة انها صارت امام اعين الحكم، في السابق كان يضرب بدون مايشوفه الحكم
gulf	يابغضي لنادي النحشه وجمهوره المدمن على البيانات ولا وجوههم قويه ينطون في اي موضوع ويعلون وكنهم فايزين على الهلال وهم مصروف لهم 5 وباقي الزياده الثانيه ان شاء الله 7 والله لو فريقي مهزوم بخمسه من فريق اخر اني ما اكتب حرف واحد ولا راح ادافع عنه واستحي على وجهي وما انط في كل موضوع
gulf	اغلقو التدريبات ضللوا الاعلام سووو اللي تسوون
gulf	العالمي جايييكم
gulf	بإذن الله بنفوز و بالخمسه حتى لو تغيرت التشكيله بس خالد عزيز لايلعب تكفون خلوه يروح فريق غير الهلال.,’
gulf	انت مصخن والا فيك حوله؟!
gulf	اعتقد ان الفريدي قام يشوف نفسة ويحس انه الثنيان وهذا شي بعيد عنه , ويجب معاقبتة علشان ماعاد يكررها. اجل كرت احمر في مبارتين متتاليتين.
gulf	مع النصر كان الهلال متقدم 4 - 0 وبعد طرده بغوا يجيبون التعادل !!!
gulf	اييي من اول عطوينا هالاخبار
gulf	اتحاد الاحصاء معترف به من الفيفا كجهة احصائية متخصصة.. والدليل هو الحضور السنوي لأبرز شخصيات الفيفا لاحتفالاته.. اما نجيب الرحمن وشلّة الأنس فاتركوا لهم التشكيك في المنجزات الوطنية ! وسرا الليل يابو خمسة.. ومن بعد زعبيل.. صاروا مهابيل :)
gulf	والله ما قريت الموضووع فقط العنوان و ستانست مرة تدرون ليه لأن المدعو ابو يعقوب
gulf	يستاهلون كلهم نجوم الامير ويوسف والجابر والدعيع انتم ملوك القرن باسيا الله يفوزنا انشالله في 16
gulf	وش دخل النصر او الاتحاد او حتى اي نادي آخرالمفروض تباركون بالتتويج للزعيم
gulf	كلمة ابطااال قليلة فيكم بالتوفيييق ويكفي ان اسم الثنيان معاااهم لبى بس.
gulf	تستاهلون الفوز ياشباب ولبى قلبك ياباص عيون الى الامام ياشباب
gulf	الف الف مبروك وتستاهلون
gulf	كبير شبيه الريح مو مستغربه عليه
gulf	اخر فرصه للنصر يايفوز على الهلال ولا سوف اتجه لتشجيع الزعيم وبلاشي امراض عمري 30 وعدد اصابع اليد فرحت فقط فقط فقط
gulf	وعقبال ان شالله الفوز على الاتحاد والتأهل للنهائي ان شالله
gulf	يستاهلون وعقبال الاتحاد
gulf	*وشيكون الشباب حتي يتصدر الصحف الشباب لاشي جماهيرة جماهير الهلال ولاعبينة عواجيز
gulf	الله يوفق الثلاثة الكبار وعقبال بقية الصغار واقول وجه السعد لعبدالرحمن بن مساعد كان وجه خير وفاز الشباب واتمنى من الفرق الاخرى الصغيرة عدم التصاريح واعطاء البيانات ومحاولة التسبب في ارباك الفرق الكبيرة وخصوصا ابوزعيبل وابارك للاماراتييين وخصوصا لنادي الوصل الذي استحق لقب بطولة الخليج عن جدارة
gulf	الف مبروك للشباب - انا شبابي بس بصراحه تمنيت الشباب مايفوز لانه فشلنا امس في الرياض وبختاكور ناقصين لاعب من الشوط الاول ولا شفنا ضغط ولاشي بالعكس هم الي هددو مرمانا ياشباب ماتعودنا هذا منكم خلوكم زي اول ثلاث نقلات هدف اااه ليت الشباب يعود يوماً ---
gulf	2-نصيحة اخوية للدعيع خل الكورة قبل تخليك.
gulf	وربي النصراويه من حر الخمسه يتريقون على مبارة الهلال مع الفريق الايراني
gulf	الخبر يخص الثلاثه الكبببار وش مدخل الصغار اصلا المفروض ماتقرون جرايد لان مافيه جديد عندكم اللهم المباره الجايه اللي تعتبر تحصيل حاصل وتاكيد الهزايم اما السنه الجايه الله يعينا عليكم في اسيا والله انكم بتفشلونا بس انسحبو اكرم لكم وللسعوديه
gulf	مبروووك للهلال والشباب فقط لاغير هم الكبار اما الاصفرين من هزيمة لهزيمة ان شاء الله ومايضر نبح ال اكمل... يالاصفرين والوعد قدام ويستاهلون الشبابية والبلطان قاهرهم فوالله اننا فرحنا لشباب ووتواصل الافراح ان شاء الله.
gulf	تستاهل ياابو الوليد
gulf	والله ما خرب الكورة الا انت واشكالك يا راعي العقار ! اجل رئيس النوايا الحسنة !
gulf	وكثير من الجمهور الهلاليين زعلانيين على الشباب ليش يفوز علينا بالمباراة الشهيره وتم التهجم عليه من بعض الرعاع اللي مايمثلون الرياضه..
gulf	المشكله يقولون الحالميه صعبه
gulf	يا خالد انت تستاهل و هذي أخلاقنا و آلف آلف آلف مبروووك التأهل تستآآآهلون و اللهَ.. أما شبيه الريح ماقول غير ربي يحفظك لنآ
gulf	بالتوفيق لغالي خصوصا وياجبل لا يهزك ريح.
gulf	كفوو والله
gulf	والثلاثي بإذن الله يجيب كل واحد فيهم هدف ونتأهل وما هي صعبه بس يبيلها عزيمة رجال.
gulf	دام هالاشكال في الاتصالاات من اليوم اغير الي موبايلي
gulf	تستاهل يا أبا عبد العزيز والقادم أحلى بإذن الله، وشد حيلك مع باقي اللاعبين لإسكات الأبواق الناعقة، والتي لاهم لها سوى مهاجمة الهلال، لأن هناك مثل يقول {عذر البليد مسح السبورة}،، ودمتم سالمين
gulf	يستاهل كل شي ياسر
gulf	نعتبرها بطوله يعني و الا وش نسوي خخخ
gulf	يستااهل ابوو عزووز الف الف مبرووك ويكسره بالعاافيه
gulf	تبغى اوصف لك المباراة من اولها
gulf	لكل فعل ردة فعل موهذا كلام القطريين يوم احداث النصر والوصل الا ((الطبيب مخطي)) وكانوا يقولون مستحيل الجمهور يسوي شي الا اذا كان في سبب والحين شو مسويين القطريين عشان سوا كذا الوصلاويين( اعترفوااا)
gulf	اجل يقولون ان حسبة النتيجه للعالمي نبي ننسح
gulf	يازمان العجايب يا الرياض وش بقى ماظهر ؟؟؟
gulf	يا ليت لو يكتبون أسمائهم ويعرضون صورهم علشان يكونون عبرة لغيرهم
gulf	هذا اللي ينفع مع المجرمين صكوهم بسنوات عديدة حتى يوم يطلع يكون شاب رأسه ويعرف إن الله حق ماعاد يمد يده على حاجة مب له
gulf	وانصحك بالتثقف سياسياً حبيب البي لربما تفهم
gulf	التنفسيه والعصبيه فيه علاج طبيعي و علاج مهني يالفاضي يعمل قاضي
gulf	الله يحفظك سمو لامير ويعافيك ويطول بعمرك لانك فعل الرجل المناسب في المكان المناسب
gulf	اتمنا اشوفة بدون غمد و بيض الله وجة ملك البحرين الذي الرجع لنا هذا السيف رمز البطولة وابو متعب يستاهل الاروح و يستاهل كل خير مهما تعطي هذا الانسان الرمز و مهما نتكلم لا نوفية حقة طوال الله عمر ابو متعب و جعلة ذخر للاسلام و المسلمين
gulf	الله يخلي لنا ابو متعب ويجعله دوم في قلوبنا
gulf	وإلى الامام ان شاء الله في تطبيق الحكومة الالكترونية في جميع المرافق العامه الحكوميه والقطاع الخاص، كما نرجو من المرور التركيز على قاطعين الاشارات والمفحطين داخل الاحياء وعلى الطرق العامه ولايركزون على الضعيفين ويصطادونهم ويخلون هؤلاء، كما نرجو من الاتصالات إعادة النظر في اسعار الانترنت المرتفعة0
gulf	تعاون امني؟؟؟ اليمن ماعندها امن والدليل ماقدرت تسيطر ع الحوثيين... ومآهم الا كم فأر على الجبال... اليمن خطر الحكومه من شعبها كيف تبني حكومه بغير رضى الشعب؟؟ يآعبدالله صالح الشعب مايبيك غصب تمسك الحكم؟؟
gulf	يا جماعه محنا مكلوفين بهم مره البحرين ومره بنقلادش ومره كوبا ومره باكستان ومره الهند ومره امريكا يكفي يرحم والديكم نبي مدن طبيه في كل مدينه نبي تجهيز عالي في كل المستشفيات نبي مقرات عاليه المواصفات للدراسه الله يوفقك يا بو متعب وينصرك ويسدد رايك
gulf	وان شاء الله ابومتعب ما يعديها عليكم
gulf	نبي مطر.. يكفي حقد وحسد ياعالم !!!
gulf	ارفع راسك انت كوبري عفو سعوديكيشن
gulf	لكن إحنا السعوديين إللي وقفنا مع حكامنا ودولتنا في وجه هذا الغزو متى بيجي دورنا في هالعطاي وهالملايين
gulf	وراكم زعلانين الله يهداكم
gulf	اجل وشلون الشعب
gulf	الحرمه اللي لابسه احمر ههه
gulf	انت سوها ومن عندي اظمن لك البعثة بعد الله
gulf	@ الله يطول بعمر ملكنا الحاني الباني ابو متعب..سر ونحن من ورائكم ياحاني ياباني و الله يعز حكومتنا.
gulf	الشباب ما شاء الله عليهم بعضهم تحس كثر ماهو متأثر باليابان صاير زيهم..خصوصاً الثلاثة اللي جالسين في المنتصف, اثمرت فيهم التجربة اليابانية..
gulf	ياعمري ع الطيف وجوها وأهلها
gulf	امطار خير للعروس المصايف وجاييينك الصيف يالبا عيال الشهداء الجنوبيه تحياتي هتلر
gulf	ياوجه السسسعد
gulf	احسن شي تبارك للامير سلطان وتشوف فيه تأييد ولا رفض من الجمهور الي اهو اساس الرياضة
gulf	الله يوفق الزعيم يااارب ويفوز بالبطوله يااالله... هراد لك اتحاد
gulf	لكن حنا مالنا الا الله... لو تكون السيارة كلها مشكلة والله مانقدر نرفع شكوى لاعلى تويوتا ولا ***
gulf	@ هنا ما يسحبون السيارة إلا في حالة واحدة وهي عدم السداد.. والباقي في قريح وعين السيح.
gulf	واحس بنفسي وفي ثواني رااجعه ذااكرتي لملاهي الحكير اللي في ربوة (رياضنا المتألق في شماله فقط بس حبه ينسيني ذا الشي)
gulf	وش يفيد الدمع.. وقت يتبخر.. الوفاء من القلوب..؟
gulf	بس وش يفيد البكى
gulf	قلبي انا في المحبة مبتلي ؟
gulf	تعليق ام ناصر كلامك مره جميل ومنطقي ومعبر تسلمي عليه واتمنى البنات ياخذو العبره منك
gulf	لان قاعدين نعطي هالفنانين والمغنين والممثلين حجم اكبر من حجمهم متناسين انهم هم حثالة القوم وسبب فساد المجتمعات وهتك الاعراض وكل ماهو سيء عليهم من الله مايستحقون وان شاء الله يصير مصيرهم مصير سوزان تميم و ذكرى الي علمها الحب
gulf	وين أغاني زمان والحين ويابحبك ياحمار
gulf	وكل الشوق سويته اغاني
gulf	وكل الشوق سويته اغاني
gulf	ارسل سلامي واسبقه بالمعاذير.!
gulf	بس يتنزل ويقدراللي يقدرونه.!
gulf	جمال البدويه..أنها ما تعرف تشرب الحلا بملعقه من غدر!
gulf	توك عرفت الوقت وشلون غدره
gulf	خلك مع اوجاعك ولا ترتجيني
gulf	الله يسلمك استاذ ناصر دائما مقالاتك زينة شكرا
gulf	((إذا وقفت تحت المبناء تحس بفخر إنك سعودي ))
gulf	لولا أن كل شي كان يضحك معك ولك صار يبكي بدونك
gulf	مقااال جاء في وقته يااستاذة...فعلا كانة يحكي شي في نفسي...***اخ بدر خاليك متفائل بالحياة..ترى الحياة حلوووة وركز على الحلو فيه..لا تشوف الشي الضايع...
gulf	مافي تخطيط يامعلمات ولا اختلاط وربيعنا مافي امل يتااقلمون مع الاختلاط الحين بعض الرجاال لوتمرعنز لابسه عبااايه اكلوها بعيونهم وشلون بمجاال عمل"""البناات بعد يخاافون على انفسهم""ولا اعلان نريدها حسنه المنظر ولا اتصلت فيهم تلبسين نقاب لا نبي كاااشفه؟؟؟فاتح كازينو ولامستوصف؟
gulf	لله يخلي فيتامين واوو الي طاحن الطبقه الوسطه والكادحه__عساكم بس رددتوا يالييل ماطولك ترا انا اردد من سنيين ياسنيين ماااطولك راح عمري وانا اتمنى وامني نفسي بوظيفة مرااسله بس
gulf	ما شاء الله البيوت مليانه ووين يبون يتوظفون فيه !!
gulf	بس الحين مطريس...احسن شئ لاتهتم وطنش وعيش يومك بس ولاتفكر باااشياء انت بغناء وكدر عنها يعني لو تكتب من اليوم لبكره مااحد سمعك...ودمتم
gulf	الله يعين.. قال ايش الوظائف لرجال..
gulf	ههه حلم بليس بالجنه راح يقولون لك اسرائيل تبي اراضي اكثر
gulf	مصر المركز 13 ماشالله صدق شي يرفع الراس
gulf	والأن في تراجع خطير تدرون ليه
gulf	لو يكون اللاعبين كلهم من الهلال أو النصر يعني غصب ننتقي اللاعبين من كل الأنديه طيب بعض الأنديه بالموت تحصل فيهم واحد كفو يروح مع المنتخب , وبعدين بالنسبه للحارس الدعيع بصراحه ما قصر نبغى بديل كفو يكون بمستوى الدعيع أو أفضل , عندكم شعب يعشق كرة القدم حرام عليكم جننتونا
gulf	وش الجديد ؟
gulf	بومحمد سوف تظل انت الرئيس الذهبي للأتفاقيين لمده الحياه000وللمعلوميه بعض الاشخاص الذين يقلون انهم اعضاء شرف يريدون من هذا النادي العريق سلعه او مفرخه للأندايه المنتمين لهم كي يحققون ما كانوا يططون له كما صار للبلوي في الاتحاد00(كليب العيون)
gulf	احنا الدوله الخليجيه الوحيده اللي فيزة الشغاله بعشرة آلاف وراتبها الف ريال !! لا بعد يوجد لدينا أكبر سوق سوداء لتشغيل العماله الهاربه!
gulf	نصيحه لوجه الله أستقدموا من البحرين الفيزا بألفين والراتب ب600 ريال خالتي مستقدمه منهم شغالتين.
gulf	اتمنى يامجلس الشورى توقف مع المواطن باى قرار حرام رواتبكم كبيره ونص الشعب مو لاقى
gulf	والله اي ريال ينقص على المواطن انه يطيح بهمه، يا مجلس الشورى الموقر، ظروف الشعب صعععبه، والي رجله في النار مهوب زي الي رجله في المويه يا معارضين
gulf	عشان كل واحد منهم عنده عشر شغالات و عشرة سواويق و على حساب الحكومة
gulf	والله هلكنا من رسوم التقديم نخلص من الشغاله يجي السواق والعكس وفلوسنا رايحه عليهم
gulf	المجالات بلاش خادمة بلاش سائق بلاش عمالة يجب ان يتعود
gulf	-ترا المدة محدودة والا ترا ارفض
gulf	مع -التحية للمجلس -رسوم العمالة مهي مشكلة لانها مرة في-لكن المشكلة ان السائق-- اوالخادمة--تجي وتجلس ثلاث شهور-وتهرب- وانا خاسر علية اكثر من تسعة الالف--مافيه اي جهة حكومية ترجع خسارتي--- وتاخيري---الى اني اروح ابلغ- في الترحيل--ورح ادفع مرة ثانية- وين دور مجلس الشورا-من المشكلةمن--- يرجع -فلوسي--
gulf	زاد الفقر با بلد النفط وهمك يا شورى الفلس الشغاله بكم نستقدمها
gulf	انا مدري وش فايدة ذا المجلس؟كل شي في صالح المواطن يحاربونة؟؟
gulf	اخواني ماذا يهم اعضاء مجلس (الصوراء) لانه في اي اقتراح يطرح من مصلحه المواطن هم ضده لانهم جميعا" اول مايتعين تهل عليه المكرمات والملايين وهومنتف ماعنده شي وبعد فتره ترى السيارات الفاارههه والقصور اما الخدم والحشم والسواقين فعلى حساب الدوله مايدرى ايش يعاني المواطن من مصاريف مايدري يلقاه من ايش اوايش هل المواطنين كلهم اغنياء حتى يعاملون معامله واحده منهم المريض الي محتاج خادمه ومنهم المعاق الذي محتاج سائق.
gulf	قال مجلس شورى قال (يخلون الشورى لاهلها)
gulf	لان العقد بعد ثلاثة شهور ما يلزم المكتب ولا العامل او العاملة بشي
gulf	اللي عنده يجيب شغاله واللي ما عنده يقوم يكرف زوجته احسن والله الحريم عندنا صايرين زي قلتهم كل وحده تبغى شغاله حتى لو جالسة بالبيت ومو مهم دخل زوجها لا وشغالاتنا كانهم سوبرمان تنظف وتطبخ وتربي العيال بس ما اقول الا الله يعين الجميع
gulf	والله المواطن مايدري من وين يلقيها يستقدم سواق وشغالة بعد طلوع الروح والخسارة ثم يهربون ويشتغلون عند ناس بسعر اعلى لن المواطن اللي اشتغلو عندة ماعندة استعدد انة يمر في الاجرات اللتي لاتنصف المواطن وابتزازة ثم يهربون وبعدين المجلس المعين وش علية من المواطن هوالمواطن اللي جابة للمجلس % ؟؟؟
gulf	حسبنا الله ونعم الوكيل، وين راح توجيه خادم الحرمين حفظه الله براحة ورفاهية المواطن؟ وليش ما نصير مثل أخواننا في دول الخليج الأخرى رسم التأشيرة لايزيد عن 200 ريال. الدولة ليست في حاجة رسوم التأشيرات، وكونها مرتفعة بهذا المبلغ لن يقلل من إصداراها ولن يمنع المحتاج لها من دفع 2000 ريال للحصول عليها.
gulf	اناعندي اعاقة ومتزوج ولدي ثلاثة اطفال ومحتاج شغالة دفعت رسوم التاشيرة2000ريال ورسوم المكتب 8000ريال ولي سنة كاملةوالشغالة عندي وقرار التخفيض الصادرمن صاحب السمو الملكي الامير سلطان بن عبدالعزيز ولي العهد له اربع سنوات لم يفعل لعداد هذه الرسالة بس الله يعين،،،
gulf	والي هنا ويش يسوي يا عالم ما ادري ويش اسوي سنه كامله وانا عاطل اللهم اهلك من يظلم العاطلين لا مجلس شورى مثل الناس ولا وزارات مثل الناس مادري الى من نذهب طبعا الى الله وحده ولكن الانسان ظالم ظالم ظالم
gulf	الله اكبر وش سوى ياسر في مباراة الاتحاد الاخيرة الجنة قالت اخذ كرت اصفر وهو نفس حال فيقاروا اخذ كرت اصفر ويتوقف بعد سلامات يالشيخ؟؟
gulf	ورادوي ان تواطهم قالوا خشن ولابد من طرده ههه
gulf	فريق ابوخمسه لاعبينه لايعاقبو عشان ماتتكرر الخمسه
gulf	هذا فيغاروا الي مجنن الهلاليه والي صاد العتيبي بالشبك موووت أحبك يانصر ياعالمي موووت أحبك
gulf	ما تبي دكتور عشان يفهمها واضحه
gulf	ماعطوه موبايلي بعد اي بيل عشانة اعتذر...
gulf	اللي الاحظة من كلآمك، أنك عااطفي،،
gulf	طيب رادوي ماتشوفونه في كل مباراه لكم حتى بالدوري الاسيوي ومن ثم العتيبي هل رأيت ماعمله مع الحكم؟ يا اخي استحوا على انفسكم شوي وكفاية تظليل لعباد الله ترا ما يصدقكم غير جماهيركم المسكينه؟ 10 سنوات مشاركات خارجيه ماذا جنيتم منها ياشرفاء؟؟ الكاش ملك ههه
gulf	اقطع يدي اذا كان يعرفهم كلهم اكيد بحث عنهم بالنت قبل الحوار ههه
gulf	مبروك للتعاون يستاهلون
gulf	أما بالنسبه للشباب فيستاهلون و شبيه الريح يمثلنا كجماهير هلالية عاشقة و محبة للوطن أجمل و أفضل و أسمى تمثيل.. فليبارك الرَب جهوده
gulf	ماتسستاهل تكون له
gulf	استغرب من تصرفات هذا اللاعب الله يحلل اسامة المولد خلال اسبوع كرتين حمر ليش ياسمو الامير ماتحاسبون اللاعب طفشنا من اللامبالاه خاصة الفريدي والله العظيم نتمى له كل توفيق بس مصلحة الزعيم تهمنا ارجو اخذرسالتي بعين الاعتباروغقبال كاس اسيا باذن الله
gulf	شكرا يادكتور. عانيت منه كثيرا دعواتكم لي بالشفا جزاكم الله خيرا وزوجتم بكرا
gulf	شكل عين موظف التعداد حارة..!
gulf	ياليت اللي يتحملون الصعاب يضاعف اجرهم
gulf	وان كانه مايعرف يسوق غشيم وش يسوون له احيانا يا الجزيره تجيبين اخبار مال امهااا داااعي
gulf	قصم انك تسوى اكثر.. اااخ بس يازينك.. :)
gulf	ما شاء الله, تعلم الغيب حضرتها؟!!
gulf	تسلم يا ابو الهلاهيلو
gulf	حلوه يابو الهل من جد حلوه ومضحكة.. خاصة إن المغرفة زاهبة..
gulf	والفقراء لهم فيني إحتياجات !!
gulf	ههه ثلاث ملاعق غرف اكيد يقصد كذا الدكتور ههه والله الكروش ماشاء الله كثرانه واكبر دليل وانت رايح تسافر طالع يسارك تلقاء غرفت العسكر طالع اشلون كروشهم والله تحسب اموت من كثر ماهي متنفخه تسلم اخوي
gulf	والله لو تركتوا الرز راااح تروح هالكروش وخاصا الرجال يجيك الواحد كرشه قدامه كأنه حرمه بالسادس من شهرها بالحمل...اتركوا الرز وتمرنوا تمرنوا تمرنوا والله راااح تحسووون بفرق ونشاااط واشكالكم تصير صغيره. مو واحد عمره 20 كأن عمره 40
gulf	موضوع التعداد غير منظم بالمره انا جانى حجين التعداد ثلاث مرات ماادرى ايش السالفه -- الرياض
gulf	عقبال مايسجل المؤشر للعمالة انهيار
gulf	فالاجنبي ماخلى لولد البلد شي
gulf	لأنه الناس صارت تأخذ من هنا أرخص وإذا هرب مافيه مشكله تجيب غيره بالأجر اليومي ولا تخسر 10000ريال وكلها كم شهر ويهرب
gulf	مكتب العمل كفايه تعبتونا خصوصا اللي في الرياض مساعد مجير مكتب الاستقدام حسبي الله عليه
gulf	وزاره الهمل وش قدمة للعاطلين السعوديين وعود وهميه والقصيبي اتمنى يغيرونه لانه مانفع شبابنا العاطل
gulf	وتقولون أن السنه الحاليه خفوا (حدثوا العاقل بما يعقل)
gulf	يا جماعه العماله تجي تهريب عن طريق اليمن والحدود الشماليه "الله يمسيكم بالخير..لا وسمعت انهم يدخلون عن طريق البحرين تهريب باللنشات وخاصه عرب الشمال...
gulf	الله اما زد وبارك ما شاءالله تقول بحر في القصيم
gulf	فاشلين فاشلين إلى يوم يبعثون يالمرور فاشلين
gulf	لو كانوا صدق يبون سلامتنا كانوا خافوا علينا اولا مبب نظام مخالفات زينوا الشوارع وطرق وسيارات الخربانه ونشوفه تمشي في شوارع الرياض بدال ماتنزلون نظام معين ضبطو الاشياء قديمه
gulf	لعنبوتس يالكاميرا
gulf	يامرورنا الكريم يكفي تلزيخنا بالمخالفات
gulf	يا ليل الرسوم اللي ما تخلص أبد
gulf	السلام عليكم هل يوجد في العالم هذا النظام ؟ الحقيقه وحسب ما سمعت من تضجر الكثير الكثير من المواطنين بانه سجل عليهم مخالفات غير صحيحه داخل مدينة الرياض وحسب ما سمعته ان كل شارع له سرعه محدده ومختلفه والمرور يهدف الى جني المخالفات؟النظام الاول افضل والمرور تحول الى محصل ضرايب؟؟
gulf	انها رصدت سياره نمشيها بس موب كن الي راكب يمين مطلع يده ومسوي حركة صوروني ؟ يقالك انها كاميرت المررو هذي يعني ؟ هالنظام يخوف والى الان المرور ماوضح للمواطنين وش نوع المخلفات الي يمكن يرصدها وهذا يعتبر تظليل وظلم بحق كل مواطن احنا تعودنا على الهمجية لانعرف النظام نحتاج لكتيبات تعطى للمرور الي بالاشار
gulf	تكفون انتبهوا من البيانات كل واحد حاط يده على قلبه يا خاف من مخالفه ما هو مسويها بسبب خطاء في البيانات
gulf	مع العلم ان نظام ساهر نظام جداً رائع وتشكرون عليه خلوها تخف السرعه وقطع الاشارات
gulf	ماشاء الله اجل يبي يصير المرور ثاني دخل للدوله بعد البترول
gulf	المرجو من المرور الأعزاء إعادة تقييم هالأمر، وإلا الدخل يبي يقل لو عدلوها.
gulf	اتخيل وش بيصير لو اللخبظه اللي صارت في فواتير الاتصالات جت في نظام ساهر؟؟ ماتلاحظون ان نسبة 95% تم اشعارهم تعتبر نسبه مبالغ فيها بقوه؟ لاني اظن العكس.. 95% لم يتم اشعارهم لان القلّه من المواطنين هم اللي حدثو بياناتهم.
gulf	احس ان هذا النظام الهدف منة جمع الاموال لادارات المرور فقط فكل حديثهم عن كيفية تسجيل المخالفة وتحصيل قيمتها بدلا من النصح والتوجية. وش رأيكم ؟
gulf	بسال مدير المرور : وينه عن خط الدمام الحسا له اكثر من
gulf	الا وحوادث مميته فيه ليش هذا؟
gulf	الطرق عندنا فاشلة بكل المقاييس اف على دلك المخالفات ما هب ودب خلاص الحين الوضع صار شفط جيوب المواطنين في كل شي الله يستر وبس
gulf	ولا الشباب مايفيد وياهم النصايح لازم جهاز يأدبهم وبزات شباب التفحيط الله يقرفهم اقرفونا من مشاكلهم
gulf	اذا كان فعلا النظام ربحي ليش تخلوهم بربحون... اجل خلوهم بفلسون.. بالتقيد بلوائح و انظمة والمرور
gulf	النكبة بالتسجيل اذا سجلت هذا اللى يبونة صادوك على طول ههه
gulf	وفي دول شقيقة مثل الامارات وشفنا كيف تغطية الجرائم فية عن طريق الكاميرات المنتشرة ماطلف ولا ربع هل القيمة.
gulf	!! طيب الحين اذا السياره بسم حرمه والسياره مع السواق ويخالف ونظام قاهر يرصد من يسدد !!!
gulf	مادر عن نضام ساهر طبقو النضام الحزام ومة
gulf	المواطن مو ناقص خسارة اسهم ومطالبات مالية قروض وفواتير على جوالة وغيره ومتطلبات المعيشة وتجي المخالفات الغير هامة وتاخذ نصيب بعد؟
gulf	اقول حسبي الله و نعم الوكيل جيب المواطن مسروق من اول فبشروا المرور ان مافيه دفع اسجنونا اقل شي الواحد ياكل بلاش بالتوقيف مع انه مايصلح لتوقيف حيوانات مخيس الله يكفينا شرة
gulf	نظام فاشل شوي من ناحية مخالفة صاحب المركبة طيب اخوي او صاحب او السواق اخذ سيارتي او نفترض انها سرقت هل من الكمرات ان يجدو السيارة او همهم الوحيد هو فلوس المخالفة فية لعب في الموضوووع حسبنا الله عليهم ؟؟؟
gulf	الله يعطيكم العافيه على النظام بس كنت اتمنا ان المخالفه ماتدبل ان يكون غرامه شهريه بواقع عشرت ريال مثل الامارات لان الناس عنهم اقصاد وملتزمات عايليه والصيف على الابواب
gulf	وان كانه مكان اخر ارجو الوصف الدقيق لان ودي اشوفه ولا حصلت الا الي عند المصانع
gulf	كفوو كفوو والله يا بنت القاسمي بس تلبسي ززين لايذبحك البرررد...
gulf	لكن شكل همتها وطموحها حدوده ابعد مما يتخيل وبالتوفيق
gulf	حسبتها دعاية حق معجون أسنان
gulf	جمع الأمول وتروحين للقطب الشمالي !!
gulf	الله يكفينا شررر هالزماان
gulf	قال ايش قال 500 سنه الله يرحمنا برحمته
gulf	اشجار القرم المعروف بفوائده العظيمه على الثروه السمكيه في مدينة سيهات والقطيف دفنوه عشان المخططات وانت تبيهم يزرعون طحالب
gulf	أفكار رائعه ياليت يتم العمل بها
gulf	يعني بعد 200 سنه الرياض بيصير فيها بحر يعني ما نحتاج نروح الشرقية :)... الحافظ الله سبحانه وهذه التنبؤات هدفها الاثاره والشهره لا اكثر ولا اقل
gulf	بس آلخبر وآلدمآم بكبرهم يغرقون هذي مشكوك فيهآ لآنهآ مو جزيره نحدهآ آلميآة من كل جهه
gulf	س سؤال وش معنى الخبر والدمام وين راحت مدن العالم ؟
gulf	يبغى الناس تهج وتترك البترول
gulf	توقعات والله هو اعلم ,,,ممكن تغرق وفي لمحة عين وممكن تنشف ميلقون الماء بس التوكل على الله هو الخير
gulf	بعض الردود تعكس ثقافة أصحابها الضحلة.. الي يقول غيب وكيف عرفت.. يا شطار الدراسة مبنية على مراقبة إرتفاع منسوب المياه عبر شهور وسنوات فهناك مثلاً في البندقية يرتفع منسوب الماء سنوياً بمعدل معين وبالتالي من خلال القياس يعرفون من خلال هذا المعدل مصير المدينة ويعملون على رفعها بطريقة أو أخرى بينما نحن نخرس كل من يحاول تحذيرنا من الأخطار التي تحدق بمستقبل البلد ومستقبل أولادنا وأحفادنا.
gulf	والي يقول نبي نموت قبل ذاك الوقت.. إذا بتموت خلال هال50 سنة طيب أبناءك وأبناءنا والأحفاد وش ذا الأنانية؟؟
gulf	اللي ماله وظيفه
gulf	والله ياأستاذي الراقي في قلمك اقتراح بسسسيط ليش ماترشح نفسك كابدايه في مجلس الشورى انت بس اجزم وحنا وراك هاه وش قلت
gulf	عفواً مقالك مخالف للواقع نحن في عام 1431 وليس قبل 20 عاما كما تستشهد يعلم الله ان ابسط الضروريات لا توفر لنا كموظفين حكوميين حتى الكرسي والله العظيم نشتريه وانت قاعد تقول شاهي وقهوه ودلال ومدري ايش والله مانحصل ربع مزاياكم( شهره-واسطه-تامين صحي-بدلات وفوق هذا كله تقدر تسوي شغل شهر وتسلمه وانت نايم في بيتك )انا الى الان مجموع ماصرفته من جيبي الخاص حوالي ال25 الف من وسائل وتقنيات استخدمها(لايمكن توفر لي)الكرسي اللي اجلس عليه اقلامي تصوير اوراق البنات ممنوع نصور بالمدرسه فنصور على حسابنا الحسد مشكل
gulf	أقول يابوحسام ماراح نطور ولو بعد مائة عام بهذا الفكر الموجود في قطاعاتنا الحكوميةحيث أن الموظف هدفه إرضاء مديره فقط دون النظر للأمانة التي ولي عليها (المشكلة أن القضية هي ثقافة شعب رغم وجود تعاليمنا الإسلامية)
gulf	وعندما لاتكون موظف وش تسوي؟؟؟
gulf	هذا بسسس خطأ طبي.. إيييه انتبهوا بس " خطأ " !
gulf	ههه وربي ابدآآعّ التشبيه لكن بجد المستشفيآت مدري وش صآير لهم كله اخطآء طبيه والمشكله يخلون مسؤليتهم..يآالله العآفيه
gulf	ههه حلوة ياربيع
gulf	ومتي حيخلص ؟
gulf	ما استبعد يسونها...
gulf	جميع المتزهات الساحلية مثل كرتيش الهاف مون قبل ماتصيق المساحات والفرص الذهبية وتصير المدن الساحلية والوجه البحرية أسوار وأحواش من قبل الموطنيين مثل ماهو موجود في جدة
gulf	تتوقعون كان يبي يمسك هالخطوط ويخالف النظام ويودي نفسه لاتهلكه!! وكله علشان مبلغ طفاس
gulf	تعليق 74 اولا انت وش عرفك بلحلال ولاحرام عندك حديث او ايه قرئنيه تدل علا انه حرام بس كذا من راسك انت مو صريح بمعنى الكلمه انت جاهل بمعنى الكلمه
gulf	هذا الرجال تتوقعون لو لاقي شي يسد الفقر ويغنيه عن هالمخاطره كان لقيتوه هنامع هالطرق يعرض نفسه للخطرأكيد لا
gulf	ياعمي اليسوي فيها عنتر
gulf	مساكين ذا العسكر وش المكافأة بس ولا بعد اذا تعب العسكري حالوه للجنة الطبية وهي تقرر عاد اصحاب الذمم كثير فصل على طول غير صالح للعمل ويالله نهرب سوى لعنبوك ديره
gulf	لكن ملاحظ عليك من طاحت الاسهم وانت متغير
gulf	ومن الطوارى الى الثلاجة وبعد ساعتين قام يقول وش
gulf	هذي نهايتها يابنات بلدي...
gulf	والغيرة شي طبيعي في النساء شلون لو كانت ام بس عاد ماتزودها!
gulf	طيب نجي لحسبة بسيطة
gulf	توكل على الله ودور بنت الحلال اللي تشتري الرجال عشان دينه واخلاقه
gulf	والله يوفقك انت وكل عزوبي وعزوبية
gulf	@ لا يكون بعد يبن زوج ميت جاهز , وما عليهن سوى يكتبن العقد ويبقضن الورث ويسحن في ارض الله الواسعة هذا ان ماصار الورث (روث).. يا اخواني يا جماعة الربع بعض النساء تبي واحد على حصان ابرص والثانية تبي جيمس بوند مفصل, والثانية تبي براد بيت بشحمه ولحمه هذا إن كان فيه شحم او يدسم الشارب.. حنا يالسعوديين اغلبنا يغلب عليه اللون (الأشهب) ووجيه بعضنا رايحة فيها كنها وجهية تكسي خطوط..رضيتن والا الطراق قبل ورقة الطلاق.
gulf	الوحده اذا تبي تتزوج تعالوا اسمعوا النصايح !!
gulf	تعليقات غريبة ؟؟ ام الزوج حقها على زوجة الولد كبير اكبر من حق امها عليها مو عيب انك تسمعين كلامها وتنفذينه العيب انك تفرقين بينها وبين ولدها وتحولين جنتهم الى نار ؟؟ كوني محترمه ملتزمة بالاخلاق والتعامل الراقي مع زوجك واهله تجدينه في اولادك الحياة دين واخذ وعطاء..عاملي ام زوجك معامله حسنه اعتبريها امك صدقيني تسعدين بحياتك وبيرضى عليك زوجك...
gulf	الاخت اللي تدعي على ام زوجها اللي طلقها اذا كنتي مظلومة وكلي ربك وهو كفيل بأخذ حقك واذا كنتي ظالمك دعاك يبرجع عليك وتشوفينه بحياتك.
gulf	الام مدرسه بس شكلها تغار ابني راح
gulf	المشاكل لابد منها ولكن المعول عليه الصبر والحكمه وتأويل الامور الى الافضل وعدم تعقيدها عشت مع اهله بدلال عيالي مدللين بيتي محفوظ من مشاكل العماله باذن الله الاحترام بيننا متبادل ولله الحمد رغم اختلاف الثقافه والوسط الاجتماعي لكني كيفت نفسي معهم هي حياة ماهي صراع من اجل البقاء
gulf	يابو شميغ تقل دمي عليك انا وطنا حالي
gulf	مره دخلت مستشفى مودي امي مرضانه عندها السكر ماقدرت ادخل على النساء فجلست برى فاذا الدكتوره سعوديه تنادي علي اجي مع امي فكانت امي تعاملني كانني ولد صغير تصارخ علي وتهاوشني وانا اقول حاضر امي احبها مهما سوت بي المهم الدكتوره استغربت وقالت تعال اجلس وعرضت علي الزواج والله الدكتوره اخلاق عاليه وتستاهل كل خير بس صعب علي اني اتزوج وانا مااقدر اسعدها لانها كانت غنيه وطيبه وانا حبيب امي مشكله وفقير بس معقوله احد يعامل امه بسؤ الاخلاق ورفع الصوت وعدم احترامها الزوجه مايجوز تظلمها
gulf	إبدآآعّ لبييه يآالريآض
gulf	ماراح يحل مشكلة العقار الا ابو متعب الله يخلية لنا واتمنا ان الحكومة تحاول تنزل اسعار العقار
gulf	الله يقويهم احنا شعب ما نتعلم الابالغصب والقوة في مثل الامور الحضارية كنظام المرور
gulf	يعني لو أنا موظف سعودي وتركت الشركة اللي اشتغل فيها وفتحت شركة خاصة بي ما فيها شي لكن لو أجنبي مصيبة؟
gulf	نسيت أقول رسموا الشباب السعودي اول اللى في التلفزيون ثم فكروا في المذيعات المقلدات للسعوديات
gulf	تبونهم يطلعون مفرعات؟؟؟
gulf	الحين التقليل من العنف صار دور المرشد ؟؟
gulf	وماقصرو المدرسين
gulf	ذبحونا المعلمين اكثر الموظفين في وزارة التربية والتعليم معلمين ويزاولون عمل اداري هذولي التربوييين ليش ماريجعون للميدان اذا تبي تعمل اداري حياك الله بس تنازل عن وظيفتك التربويه وتعال الى العمل الاداري ليش تاخذ وظيفتين معلم + اداري
gulf	أقول الله يحفظك لاتدافع وإنت بعيد وماأنت وسط الحدث عشان تحكم على المرشدين إنت تجيك تقارير ثلاثة أرباعها شخابيط وضحك على المسؤولين،،{كل شئ تمام طال عمرك }في زمن كثر فيه المفسدين من المزورين والكذابين..
gulf	هذة هي السياسة الأقتصادية الحكيمة بدل ما نبيع البترول خام
gulf	سنين وهم لاعبين علينا هالرغب ياخذون برميل البترول ب 14 دولار ويكررونه ويبيعونه علينا ب مئات الدولارات.
gulf	والحين نبي نشوف وطنية بعض الناس بتظهر والا مثل جائزة خلفان والبيان الذي يؤيد هذا الاختيار... او مثل بيان نادي القرن... لكن الله يشفيهم... انا اعرف اشخاص مرضى نفسيين وناس مرضى توحد... لكن يكون فيه مرض اسمه مرض البيانات ومرض الخبال المزمن...فهذا اول مره اشوفه
gulf	اندية الرياض / الله يستر من الي جاااي
gulf	والله ماهقيته منك يالاتي افا وانا وانا نحب ندخل بالطرق الصعبه اقول حتي كاس الملك مانبيه منكم خلاص ارحلو
gulf	تكفى يانصر افزع الموسم الجاي :(
gulf	أما الأهلي فما يستحق الطلوع لأن الحظ لم يقف معاف أما الزعيم والليث فهها قطبا الكره الآسيويه
gulf	كل واحد هنا يعبر عن رايه لاتسيئو للانديه على الاقل الانديه ولاعبيها ابرك من اللي قاعد هنا يهايط روح شف لك رياضه زاولها بدال ماتهايط هنا !
gulf	ذنبهم انهم مب مع صائد الكبار
gulf	فيه شخص كثير مره
gulf	شي عجيب منهو الاعرابي وهل هو من يرتدي شماغ فقط وضح ياناشر
gulf	عذرك معك وان شنت الشين مايشينك.!
gulf	نبي الهمه ياأبطال العالمي يوم الاحد
gulf	حتى STC عارفين ماعندك احد وجابو لهم بلاي ستيشن وتشققو من الوناسة بعد ماسجلو وصار الهداف السهلاوي والوصيف ريان
gulf	يستاهلون وان شاء الله يستانسون هناك...
gulf	من سئي للاسوي هالمدرب
gulf	تدرون ليش اللي يدعمونكم راحو مع السيول
gulf	اتحاد اتحاد اتحاد العميد القوة مايهزك ريح ابداً اخذنا الآسيوة مرتين2004-2005 ولكن قدر الله وماشاء فعل وكل مباراة لهاظروفها وان شاء الله يرجع الاتي مثل اول وأحسن
gulf	ياولكم ياا فقراويه هذا الزعيم ماعنده بيع برد لووول
gulf	تحلمون يا فريق الاطفال بالوصول الى النهائي في البرنابيو نهائيات البرنابيو للفرق الكبار وفريق الاطفال يطلع قبلها، بعشر لاعبين وبهدف غير صحيح فاز عليكم مورينيو وزانيتي حاول الحكم يساعدكم مثل السنوات اللي راحت لكن ما قدر ادبوكم رجال ايطاليا
gulf	مبارات جديده جدا ودفاعيه بحته. وارجو من الحكام التعلم من حكم المباراة عندما طرد اللاعب اثناء لمسه لوجه اللاعب البرشلوني. مو ضربت كوع و مشي حالك مثل مباراة الهلال والنصر.
gulf	لالالا تقهروني خلالالالالاص ابي انسى البرشااا
gulf	يالبى قلوووب الإنتراااويه كلهم ملوك سطروا التاريخ باقدامهم فعلا كافحوا بعشره واما من اما البرسااا
gulf	حلوه صورة مورينهو ويستاهلون
gulf	مبروك للانتر وهاردلك للبرشا ولاتفرحون كثير يامشجعين الانتر انشالله البطوله للبايرن وراح اكون انشالله اول المهنئين له في صحيفتكم المعطاء...
gulf	والله فرحتلك وشققت المخاد يا بعد عمري
gulf	إن شاء الله النصر يجيبها يعني إن شاء الله يجيبها ومو صعب أصلاً بس التوفيق بيد الله
gulf	وخللونا نستمتع بمباراة ديربي كبيرة صراحتاً متشوقين جداً لهذا الديربي عساه يكون مليء بالمتعه الكروية والمُتَسِمه بالروح الرياضيه ويكفنا شر هالمتعصبي الكتبه الأطفال لأنهم يعكرو صفو المحيط الرياضي بين عشاق الأنديه السع
gulf	المباراة دبرها الاتحاد السعودي وضبطتها اللجان للنصر وانتم نائمين في المثالية وخلوها تنفعكم؟؟!!
gulf	كبير يا جريتس ونحن كجمهور نثق فيك وفي الإدارة الإحترافية بقيادة شبيه الريح وعساكم على القوة وفالكم البطولتين بإذن الله..
gulf	يفوز الهلال او يفوز النصر مو هذا المهم , المهم انه تكون المباراة خاضعة الى اللعب المهاري والاخلاقي و الفني.
gulf	اول لعبنا بالاحتياط احين رجعو وراح تشوفو الفرق كيف
gulf	بس كم حسابك اذا تبي تتحاسب. - مالعبت في وقت الحصاد كاس الخليج والملك 520 - 650= -130.يعني لازم تعطي النصر تعويض 130 الف.
gulf	الرجال مطفر عقب ماليزيا والمانيا
gulf	عادي تعودنا الاستهبال حتى ان النصر لم يطالب بمحاسبة رئيس شرطة دبي بل العكس هو من هدد بالانتربول وهلحين غالي؟ويازمان العجايب يازمان العجايب
gulf	هذا اللي تقولون ليش اللجنه ما سمحت له باللعب قدام الهلال
gulf	لا بد من السماح للاعب بالتمرين فقط لا المشاركه موب تعال وطب وين استراحة حنا وقف سيارتك والعب. واذا عوضوا النادي يعطي اللاعب كم قرش
gulf	الى متى ومشاكل الجار كلها مادية حتى تصل للفيفا يجب ان يحاسب الاتحاد السعودي هذا النادي او يقفل ابوابه يكون احسن فكه من مشاكله ومن بياناته.
gulf	صحيح ان الادارة اخطت في التأخير لكن اكثر الاندية تتأخر رواتبها واذا ياغالي تبي تذل النصر في هذا الوقت وماتلعب الا لين يعطونك حقك لا والله ماعلى مثلك حسوف والله انك مباراة تلعب صح والباقي ولاشيء وبعد تتغلى رووح روووح الله يستر عليك الكيان لايعتمد عليك الله اكبريازيدان على غفلة
gulf	اللهم لا شماته. اقول تبيها اقساط كل شهر 500 احتمال يوافقون... الله من الفقر وابي اعرف على ايش تهايطون؟؟
gulf	اشربو يالنصراويين لا ومعطينه الكابتنية لا يطلع واحد ويقول الهلال هو السبب
gulf	هذه المباراة مهمه يجب اعطاء اللاعبين حقوقهم عشان يعطون داخل الملعب
gulf	الله يعافيكم على اول طيارة وطريق اللي يوودي مايررد.
gulf	لا يحسب ان النصر مايقدر يلعب الا وهو موجود
gulf	الله يعين النصراويه جاهم من يعرف يطلع قروشهم
gulf	لا و يبون بطوله بعد ههه
gulf	وماهي بعيدة يجيك نصراوي يقول الهلال مرتب مع غالي خخخ عشان يبتز النادي ترى الهلال مجننهم صدق
gulf	انتظر لين تجمع الادارة النصراوية كم قرش من تصويت الجمهور في البرامج الفضائية وتدفع فلوسك ان شاء الله
gulf	ما تبي تلعب الله لا يردك الزعيم فايز ومتاهل ورافع الكاس ان شاء الله
gulf	يبغالكم قطة من الاندية ههه
gulf	المصري من زين لعبه كله عنف وضرب وخبث
gulf	ياحرآآآم كم أرحم هذا الفريق الله باليهم بأنفسهم.. ماكنهم قاموا الدنيا ولا قعدوها عشان نفس هاللاعب و الحين شوفوا وش قاعد يسوي يبتزهم.. و لو أنه غلط طبعا" من صائد الكبار تأخير رواتبه بس شوفوا المصري كيف لوا ذيله..
gulf	دام هالادارة الفاشلة ماعندها الا الفلس تترك المكان لرجال يعملووون وما يبخلون بدراهمهم
gulf	الحين اللي يشوفك ياحسام يقول ان النصر واقف عليك علماً بانك لاتضيف للفريق شي بالعكس لعبك بطي ويقتل الهجمة انا اقول الله معاك...
gulf	صدقوني اول ما بياخذ فلوسه ماراح تشوفون وجهه بعد مباراة الهلال.
gulf	النصراويين مهمتمين بزعيمهم وحارق دمهم اكثر من اهتمامهم بفريقهم بصراحه نادي حسود لكن يانصراويين من راقب الناس مات هما
gulf	ياخي الهلال متوقعة السنة غير السنوات الي راحة متوقع راح يفوزون عليهم بنتيجة قوية وانشالله الهلال يستعيد هيبته وياخذ
gulf	ومع ذلك تشوفون سكولاري وش بيسوي
gulf	طالما خرج الاتحاد...لا اعتقد ان البطولة ستكون لفريق عربي...يعني زي قبل ما في جديد...
gulf	طيب ليش وشلون وكيف يمكن فيه سبب وجيه علمونا
gulf	من البدايه يحاسب المخطي , ولو أنصف الاتفاق ماصار اللي صار للنصر ولو انصف النصر ماصار اللي صار لقطر
gulf	والله محد قال لك تصوت للوصل ضد النصر
gulf	في قناة الكاس بعد المباراة مأحد قال لكل فعل ردة فعل مثل ما قالوا بعد مبارة النصر، بس والله يعجبوني في حسهم الوطني العالي نسو كل الانتمائات للأنديه وتكلموا على قلب واحد بعكس بعض السعوديين (يمهل ولا يهمل)
gulf	يالبيه يا الزعيم
gulf	وانا أقول ليه شعارهم ازرق ياريت يحطو ملاحضات عندكل كاس اشلون حصلو عليه ومين كان الحكم
gulf	ما تنلامون شكل الهزيمه التاريخيه بالخمسه ما خلتكم تنامون
gulf	اقدم كاس عندهم قبل 17 سنة مصدي و الناس ناسينه
gulf	انا اشتراكى فى STCولن انضم لشبكه فيها ثله من جمهور الطواقى تدعمهم جماهير الوزره الوصلاويه اللهم عافنا.
gulf	يستاهلون الابطال
gulf	فورزا انتر مبروك انتر
gulf	امس راح الاتحاد وبرشلونة ام الحظ ياااشيخ حظ نحس مررره
gulf	ماهيب غريبه علي ملكنا أطال الله بعمره ويحبذي جميع من حوله من وزراء وغيرهم ان يتبنوا نفس نهج القائد والامانه والله ثقيله ويبي يسأل عنها الملك الاعظم جل وعلى فهل المسئولين في جميع القطاعات واعون لهذه النقطه والتوفيق بيد الله وهوا المستعان
gulf	خافوا الله وأتقوه..بلارياء ونفاق محد داري عنكم
gulf	الحمد لله عل ىسلامة المولود وأمه...والله من واقع تجربة أفضل مستشفى توليد في الرياض اليمامة وبلا منازع ولدتي الأولى قيصرية في اليمامة لم أشعر بتعب وأم الثانية والثالثة تعب مو طبيعي ولا أقدر ان أتحرك في مستشفى الحمادي فقط ينقص مستشفى اليمامة ممرضات على مستوى من الجنسية الفلبنية مو هنديات وبنقاليات
gulf	@ افا في الصين عاد!! وين الناس اللي يطيرون بالهوى وينقذون الابرياء ؟ والا شاطرين في الافلام بس!..
gulf	كأنهم برجل به عقم ويفرح بولده اللي ما يدري من وين جاي !!!
gulf	ولكن من حصل شي يستاهله
gulf	أقول لاحظوا مبنى السعودية اللي هي من اكبر الأبنية هناك , عمار يا السعودية.
gulf	شوفوا الالمان كيف يعتبرون وجود الحفر في شوارع احدى القرى شيء غريب.. واحنا اكبر شوارع الرباض مليانة حفر
gulf	لا حول ولا قوة الا بالله يا معالي الوزير اليس الوقت متأخر على التفكير في اننا نقوم بتكرير البترول والمعالجة والتسويق حتى الشخص العادي جدا الي ماله في الاقتصاد يعرف الشي هذا، كم من المليارات التي كانت سوف تتوفر لأقتصادنا ولبلدنا الحبيب.
gulf	ليه يا مسلمين كذا اللحين على اساس ياخذون معونه من مصر على اساس اليهود محاصرتهم لعنهم الله يروحون يسكرون هالانفاق المسلم اخو المسلم ولسنا اعداء لبعض. حسبنا الله ونعم الوكيل والصبر الصبر يا غز
gulf	والله أبشع المناظر
gulf	بس الي بيعترضون كثير
gulf	من زين تخطيطها مايمدي المطر ينزل الا وكل شي غرقان
gulf	على أبواب قصور عيال النعمه..!
gulf	حاجتين نبغاها من حكومتنا الرشيده
gulf	مدبله جاهزه والله المرور عندنا يبيله تحسين اداء رجال
gulf	راح تشوفون اثر هذه الصفقة من جيوبكم لانها بختصار راح تحتكر اشغلة واشترى والا بقريح ايها المواطن العربي الغبي
gulf	عقبال ماأشوف زوج المستقبل يغار منها ويكسرها.. من جد الفوتوجراف فن مستقل ويعكس مابداخلي من تعبير جميل.. وأخرج هذا الجمال من نظرتي وصنعي..
gulf	" ترآ السكوت من ذهب وآنآ آختك.. "
gulf	اجل بشتري كامره واصير مصور
gulf	كفو والله
gulf	وقتها الطلاب من نفسهم راح يكرسون التقنيه لخدمتهم
gulf	وهذا من واجبات الفنان إذا يبي يكسب جمهوره وآكثر
gulf	واعدتنى بالوصل لمن حفت عينى
gulf	صح لسان الشاعر الكبير بدر الحويفي فهو من الصقارين المعرفين وشاعر من الوزن الثقيل يبدع في كتاباته
gulf	إرخ حناحك لين اوصيك ياطير
gulf	عقبال مايمنعونه عندنا يارب
gulf	حسبي الله عليهم ونعم الوكيل لاواللي قاهرني بعد قالوا ايش بلد الحريات المفروووض علينا كامسلمين الرد على هذه الدول اللتي ذلت المسلمين بالمثل او على الاقل اصدار بيان و تصريح من جهة مسؤله لان للآسف هذا اللي تعودنا عليه...!
gulf	وانا اقول والي مو عاجبو النقاب في هذا البلد وينتقده يرجع بلدو بعد
gulf	طيب حلو واحنا الاجانب اللي عندنا لازم نلزم حريمهم بلبس النقاب والتعفف والله حااله بجد وين الحريه ؟؟؟
gulf	قال أيش قال حرية أديان,و المشكلة إلى الآن فيه حمقى عرب يصدقون أن الغرب عندهم حرية,هناك اليهود الأرثوذكس يلبسون نسائهم حجاب سميك جداً و ليس فيه فتحات للعينين, لماذا لا يمنعونه؟
gulf	صباااح الورد ياكاتي...مدري جاني انتعاش مو طبيعي
gulf	الرجال قام يهل عليه وبل من الرصاص
gulf	علي ايش اجمل وحده
gulf	والله الجماال مو عندكم الجماال بالخليج بصفه عاامه وبالسعوديه خاصة...
gulf	و ماتنلام تسوي تجميل شوفو الفرق بين الصوره اللي فوق والصور اللي تحتها, الله يخلي الميك اب والفوتو شوب
gulf	علام هالصينيين انسعرو
gulf	من جد هاذي بشر من دم ولحم [أشك انه ما تحس]
gulf	العب بعيد يعني واحد لتعب وش يصير له اكيد انه يتثاوب
gulf	وين بتروح له يامال الصلاح انت وشنبك ذا ؟ اجلس بس عشان يعدونك مع المسلمين :)..
gulf	رهيب يالهليل
gulf	يقاااله اللحين يتحرى الدقة وخايف ما ينعد مع الشعب
gulf	للأخت منال : هونيها وتهون وترى ربك موجود..
gulf	بايخة مع احترامي لا تدعو للضحك ولا لشيء ولا هدف معين
gulf	طس يارجال ماطاح من النجوم اخف للسماء
gulf	ههه يووه كاريكاتير يدل على مدى ثقافتنا هع.. عموماً التعداد جانا ودخلناه وضيفناهم عصير وقهوه وطولوا عندنا واجد بعد ماراحوا سئالت زوجي ليش طولتم.. قال أخذوا بيناتنا وبينات اللي مقابلينا وإللي فوقنا وسئالوني عن اللي تحتنا بس قلت ماأتواصل معاهم..وطبعا معظم المعلومات غلط يحليلنا وحنا متخلفين ب2010
gulf	شكله مل وراح
gulf	يعني لا تحسبون ان مسأله انه يسألك كم عدد الغرف وكذا بدون سبب بالعكس منها يشوفون الكهرباء في البيت ويسألونك عن الحمامات عشان المويه و المطبخ كذلك
gulf	خاصة الوجه والخشة خخخ
gulf	كل شي بحياتنا صارت بواسطة للاسف،وحتى الزواج لازم تاخذ معك جاهية واسطة عشان يزكيك.
gulf	الوحده منا إذا قامت الصباح ولقت حبه طالعه بوجهها فجأه ضاق صدرها وأنواع الكريمات والغسولات وماترتاح لين يصفى وجهها تمامآ شلون حرمه تستحمل شكل وجهها المحترق ولا سنونها الصفراء هذا غير البلاوي اللي جوا الجسم (@_@) وع ععع قرف اخس على هيك تربيه
gulf	يالبا قلبها.. قمر اسم الله عليها
gulf	اجل بعد ساهر كيف بتكوون
gulf	وضعو لنا شركه لا ترحم عشان يتهرب المرور من اعطاء المخالفات ويكون المرور بعيد عن المسوليه وسلمو المخالفات للشركه ساهر وهمها الكسب المادي فقط الله يعينك يا المواطن لانك بتشوف عليك مخالفات لم ترتكبها -=
gulf	انا اريد افهم من مدير مشروع ساهر كيف انا امشي على خط سريع 120 وابي ادخل مخرج انزل السرعه فجاء الى 50 لدخول الى المخرج هل يعقل من 120 الى 50 والناس الى وراي ايش راح يسوون راح اشل الحركه المروريه بسب دخول مخرج بالنسبه لتظليل السياره المسموحه به وهو العازل نكتشف ان الجهاز ساهر ينزل انها تغير هيكل وهي تظليل مصرحه من المرور لا ندري يا عقيد المقبل ماهو حل المشكله واتمنى ان يكون ساهر في شوارع التفحيط المعروفه لديكم للقضاء على الجمهر والتفحيط ويكون المشروع تدريجي على السرعه وقطع الإشاره ثم على المخالفات
gulf	صدقني دعاء المظلومين عليكم سوف ترون تبعاتة فى صحتكم واولادكم عاجل غير اجل، ولاتحسب الكرسي بيدوم لك، فقد طار طغاة ورؤوساء دول فى لمح البصل، ولنا فى صدام خير برهان، والله ياعالم انة الواحد يخجل أنة يسمع ويرى استخفال بعض المسؤولين لهذا الشعب، والمشكلة انة دائما وابدا ابو متعب يوجهم بوجوب تسهيل مصالح المواطن، ولكن يضل هؤلاء خائنون للأمانة
gulf	اذا تبون تنشرون الوعي المروري مايكون بهالطريقة حسبي الله عليكم
gulf	لا لوحات مرورية واذا حطوا لوحة وصدمها احد ماعاد فيه امل يعاد تركيبها..
gulf	يارب قيمة المخالفات تصلحون بها شوارعنا اللي ماادري على اي دوله اشبها
gulf	نظام فاشل، ساهر كلمة حق أريد بها باطل، هدفه المعلن الحماية وهدفه الأساسي توزيع المخالفات بلا وجه حق، أطالب مع من طالب بإقالة المقبل الذي يهدف إلى سرقة أموالنا عينك عينك، تبون ضرايب حطوا اما السرقة بها الشكل فمرفوض، والمفتي قال تدبيل المخالفات حرام أم أنكم تأخذون من الدين ما يعجبكم ؟
gulf	نسيبي جته مخالفه وهو في مقر عمله الساعه التاسعه والربع ومكتوب انته رصد المخالفة في الساعه التاسعه وبضع دقلئق
gulf	ابو ريان هالساهر هذا الله المستعان من البطاله طول ليله سهران بالشوارع ماينام الا بالظهيره ساهر هذا كالنيسان اصبح علي كل لسان يحكي فيه في المجالس والاستراحات والمقاهي ويقال انه فل ابشن اي فخامه واستخدام شخصي ومخزن لم يمشي لدي الدول الاوربيه كثيرا ولكن يسمي استخدام امريكي احبك ياوطن ونشري السهر
gulf	شكرا يا سعادة العقيد على الجهد المبذول وشكرا للحكومة على هذا المشروع الذي يهدف في المقام الاول على سلامة المواطن والمقيم ( واخيرا جاكم شي يأدبكم )
gulf	اتذكر زمانك عبر حيا الله ذاك الزمان
gulf	ولما راح يعترض قالوا له سددها اولا!!
gulf	أتمنى من سعادة العقيد قراءه هذا التعليق بصراحة النظام فيه مشاكل فنية فقد أرسلو لي أكثر من رسالة يمكن حوالي خمس رسايل بخصوص السرعة رغم أني ما أسرعت الا مره واحده وبعدها السيارة لم تتحرك ولا يوجد بأسمي سيارة ثانية
gulf	شفط جيوب العالم اجل مخلفه تدبل نظام ربوي حسبي الله عليكم.. يعني الواحد مهوب لاقي يصرف على عياله تبون يصرف لكم.. لكن الله يمهل ولا يهمل.. راعو لمساكين الي راتبه قليل وش يسوي بعمره والله حاله
gulf	(الله يعين بس)
gulf	مافي احد منكم فكر انه يطبق النظام ولو مرة
gulf	"سدد همن ثم اعترض" وشوي شوي بعد تقولون ادفعو رسوم احتجاج واكيد تصادرونها لان كل المخالفات صحيحة والله لايعوق بشر.
gulf	انا من المتضررين بالمخالفات المروريه قبل ساهر كانت تسجل علي مخالفات واناخارج المملكه ولكن انحلت المشكله بعدمطالبات والحمدلله النصيحه للجمع السرعه والحوادث كلت الناس ونضام ساهر من صالح الجميع هدوا السرعه وراكم اطفال واهل
gulf	في يومين جتني مخالفتين كل وحدة ب 500 ريال والله أني مدري وش سببها..
gulf	ليش المليارات اللي اندفعت فيه ما صرفت على استحداث وتطوير شوارع تستوعب زحمات المرور
gulf	نتمنى النجاح للمشروع ونشوف شوارعنا بنظام متميز.
gulf	تعلموا يا اخوان باعتذار من الغلطان حتى نضمن بالميدان سلامه لكل الحبان وانتميز في شارعنا عن الجاهل و السكران نحفظ اداب المسير ونمشي زين ولا نطير
gulf	والله يبارك بكل شركه ساهمت بذا المشروع ويبارك بكل رجل أعمال ويزيده من خيره ويبارك لهم برزقهم.
gulf	حسبي الله ونعم الوكيل، لو أنه شخص منصبه عالي راح يجدونه في 10 دقايق او ساعة كاقصى حد، لكنه باكستاني ومقيم فما اقول الا الله يعينه ! وعليه بالدعاء والصبر وفعل الاسباب
gulf	ياناس اهم شي في مثل هالقضايا الساعات 24 الاولى من الحادثه وبعدها يبداء تلاشي فرص الحصول على المختطف تدريجيا والشرطة تقريبا خذلتنا بعدم التعامل الجدي والسريع بمثل هالحالات... اتمنا تعميم الصوره لكل مناطق المملكة وعدم الاكتفاء فقط بمدينة الرياض.. وان شاء الله تحصلونه يآآآرب
gulf	نناشد مدير الشرطه بتحريك البحث الجنائي ماهي معقوله تسع سنين مفقود وفي الرياض بعدين اجنبي ولاسعودي ياخي انت تعمل لوجه الله ماهو لسعودي ولا باكستاني خافوا الله ياناس خاف الي عليكم رقيب
gulf	يالله ياحي ياقيوم انك ترده لاهله والله كسر خاطري واتمنى من كل واحد يخطف الاولاد انه يتذكر ان له اخوان او عيال ما يتمنى يصير فيهم شي والله يهدي الناس اجعين
gulf	الله يرده له سالم غانم معافى.. محفوظ بحفظ الذي عينه لا تنام ولاشيء إلا في ملكة.
gulf	انا الي اعرفه ماحد يقدر يفتي على كيفه لكن كل واحد محاسب على الي يقوووله
gulf	اهم شي انت يالعاطل المسكين انتبه من وين تكسب مالك ولا ترى ربي يمحق البركه...حتى العمل بالبنك صار حرام..وكل شي حرام
gulf	ماشاء الله جامعة جازان كل يوم تطلعنا بشئ جديد وتطور فريد...
gulf	مشكورين بس ياليت يشمل المكرمه كليات البنات بضرما وغيرها ترى ثقلنا على اهلنا المواصلات وبلا مكافئات يا ريت ينضر لحال الكليات يدفع الاهالي اكثر من 500ريال شهريا
gulf	خلاص يا شباب هونوها وتهون تحصلونها برواتبكم العالية اللي راح تاخذونها بعدي
gulf	وياليت لو تطرقت لنا في مقالك الكريم نحن الدارسين على حسابنا الخاص في الولايات المتحده الأمريكية حيث انه هذي الرسوم تثقل كواهلنا.. ونتمى من العلي القدير ان تشملنا هذه المكرمه حيث اننا سنخدم هذا الوطن اسوة بأخواننا
gulf	بارك الله فيج كلامج حلو والصدق نابع بكل حرف فيه ياليت الكل يستفاد وياليت الكتاب يقبلون الراي بوساعةالصدرويرضون بالصراحه مويترصدون لتعليقات ثم حجبها
gulf	و العكس مع حقين القهوه والهيل في قمة الكرم او على الاقل ما يهتمون للفلوس
gulf	اهم شيئ لايسفر مثل ماحصل مع غيره من بنو بنغلادش
gulf	أحبكم موووت يالأسووود
gulf	السيف الاملح يابو متعب...
gulf	و لا نظام الكفيل الذي اعتبره ظلم ما يتشاطر الا عل المساكين البنغال و العمالة !!
gulf	عجبتني كلمت مدير اول شي وشلون مدير عام ومقيم وين التوضيف ياوزارة وابناء البلد مافيهم احد يسد يكون مدير بعدين صباح الخير يامقيم بدل ماتبوس يدك وش وقفا معيشينك ياوطي وماكل من خير البلد وعمرك 49 سنة والله زي هذا المفروض كل يوم يقطعون من رقبته شوي ويكملونه اليوم الثاني علشان يكون عبرة لغيرة
gulf	ليش ما سفروه لديرته او سجنوه على الأقل؟؟؟
gulf	لاحول ولا قوة الا بالله يعني له ماضي قذر مع الشركه الي اشتغل فيها وينكم من اول خليتوه لين وصلت فيه يغتصب هالبزران المساكين
gulf	قال ايش ؟؟
gulf	سوف أضرب مثال على نقل المشاوير الخاصة في منطقة القصيم ( لا يعمل الأجنبي فيها مهما كانت الظروف ).
gulf	سبحان الله الحوادث تسحب بعضها، الحين اذا صار فيه
gulf	كله على شان هالقسايم!!
gulf	والله ياهم يحطون انفسهم في مكان ماتدري الا هو محضر عليك
gulf	ترى سار التصوير فيه حجز + مصادرة الجوال !!
gulf	واسئلوا المقاول ليش مو راضي يشتغل
gulf	بس حركة تشغيل رشاشات المويه بالملعب بعد المباراه تضحك بصراحه
gulf	مدرب كبير في التكتيك ياناس ولا هجمه للانتر بس عرف كيف يتأهل لنهائي الله يعينكم يا جمهور برشلونه
gulf	بس شافي اكتفى بالتمرير العرضي ولا فيه تمريره طولية الا الهدف
gulf	دوروا غيرهم يالتعاون من الحين
gulf	الظاهر الخوف لاتنكسر سنارة الصيد قام بعمل سمك لبن تمر هندى وصادوه
gulf	بعدين الي يسمحوله يستخف دمه عليه ( مسوي عادل امام ) يجيبهم شبه يومي
gulf	أما بالنسبة للفقراوية فأعتقد أنهم بياكلون خمسة وخميسة... بعد الغد.
gulf	والله وطلعت شايب يا أحمد المصيبيح :)
gulf	والله وتزووجت يادحووم
gulf	المشكلة العرب كلهم مهوب من زينهم وزين نسبهم
gulf	بصراحة لم أسمع إن فيه عانس سبب عنوستها أنه مافي أحد خطبها من طبقتها !ولم أسمع أنه هناك شاب لم يتزوج بسبب أنه لم يجد فتاة صالحة للزواج من طبقته!يا أخوان (كل ميسر لما خلق له) فالطبقة في مجتمعنا ليست مكونة من شخص أو شخصين أو عشرة ؟ الطبقة عدد أفرادها مئات الآلآف من الجنسين ما أظن أن أحد يبي يبلش بنفسه
gulf	للاسف هذا حال مجتمعنا ياأباء اتقوا الله في بناتكم ياأمهات خافوا الله حرام عليكم وش فرقت اذا قبلي او غيره اهم شي مخافة الله مافيه فرق والاتبون تشربون يوم القيامة من حيضهم الله اكبر اتقوا الله في بناتكم قبل ان يحصل مايخاف عقباه.اتقوا الله فلافرق بين عربي ولا اعجمي الابالتقوى حتى الاخ اتق الله
gulf	انه اذا تقدم للفتاه رجل صالح لا يوجد فيه عيب شرعي ووالدها رفض تتدخل الحكومه بالسر واعتقد انهم راح يحلو المشكله
gulf	طبعا انا غير قبيلي , لكن ارى للقبيلة ايجابيات كثيرة و لعل منها ان القبيلة تنظم الحياة الاجتماعية. لم اسمع احدا لم يزوج بنته الى شخص مايعرفه ! و ابناء القبيلة الواحدة يعرفون بعض و يزوجون الي يعرفون. وفي جميع المجتمعات البنت ماتزوج شخص من خارج اطار مجتمعها. السعودي مايزوج هندي و العربي مايزوج اجنبي.
gulf	انا لله انا اليه راجعون الله يعينهم البنات على اهلهم ويرزقهم بالشباب يحفظونهم من كل شر ويهدي اهلهم من التفكير الغريب اللي هم فيه..والله حرام عليهم اللي قاعد يسونه فيهم حارمنهم من الفرح اللي قاسمها ربي لهم.. الله الهادي
gulf	اقول للمهوس انصح القضاه والمشائخ قبل الاباء هم من سنو طلاق كفاءة النسب وفتحو ابواب مسكره
gulf	رابعا ماتدرون لو انه خيره لكم
gulf	ما اعتقد ان العصبيه القبليه تسببت في تعنيس البنات وهالبنتين او الثلاث ما يمثلن المجتمع السعودي كله ولا اعتقد ان فيه شخص عاقل وفاهم وتسوي فيه العصبيه الى هالحد بس الاخوان اللي كتبو الخبر اعتقد انهم فخمو الموضوع اكبر من اللازم واعطوه اكبر من حجمه واللي يقرا العنوان يحس ان السعوديه كلها تعصب
gulf	السلام عليكم العصبية القبلية موجودة لان يطلقون المتزوجات لعدم تكافئ النسب وتبغون يزوجون
gulf	الان على الاقل 6000 ريال تفتح بيت
gulf	لماذا الدوران على الفكرة، معروف سبب العنوس واسأل اي شاب في السعودية،،، الحالة المادية هي السبب الاول فشروط الزوجة شقة عفش ايجار مهر إقامة حفل الزفاف... الخ... والله على كثر ماتكلم عن موضوع العنوسة مع الشباب لم اجد احد يشتكي من القبيلة فاكثر شكواهم من الامور المادية والوظائف.
gulf	يحكمون ويختارون وكأنهم هم اللى راح يعيشون بدالهم
gulf	نصيحه يا بنات اللى تاخرت فى الزواج انصحه تركز على مستقبلها وتبنى لها مستقبل وتسوى مشاريع وربى يعوضها
gulf	ومو كل الناس ايمانهم قوي
gulf	المهور غالية ووظايف ما فيه واجار مرتفع وخرفان غاليه وقصر غالي وبنات تتشرط تسكن في ناطحات سحاب وتسافر وتبي تصير هي الرجال (بالله عليكم كيف يكون فيه شيئ اسمه زواج)
gulf	صح كل يعتز بأصله ولكن لايمنع ان يزوج ابنته الى صاحب دين وخلق !! فكم من اصيل وعائلة مرموقة وقبيلي لو يفرش لي الأرض زهور وملايين ماقبلته لأنه مايعرف ربه وعلاقاته استغفر الله.. اللهم لاشماته ! وش الفائدة اعيش مع ابن عمي وبعدين اتطلق والا اعيش مع واحد يخاف الله طول العمر
gulf	لاوظايف ولاتوفير مساكن... وخيرنا يلعبون فيه اللبنانيين والاردنيين وحلاياهم... الشكوى على الله
gulf	الله اكبر يا جينات اديسون والا نيوتن يخافون تضيع
gulf	ياشف قلبي على وليفن حال من دوونه عصبيه
gulf	لكن توصل الامور انه يكونو مزوجين شخص وسعيد مع زوجته وسنسين مع بعض وعندهم عيال... ويطلقونهم عن بعض رغم عن الزوج والزوجه حتى رافضين الطلاق...للأسف ليش؟
gulf	مو قبلي !!
gulf	ياجماعة الخير مو العصبيه القبليه هي السبب الرائيسي في العنوسه فيه سبب اقوى واهم وهو البطاله وضفو الشباب وانا اراهن على زواج معظم الفتيات والشبان كيف يتزوج واحد عاطل كيف بيعيش اهله
gulf	يطلعون بكل مكان.
gulf	يامن يعرف هالاشكال ينصحهم
gulf	وبعدين أيش حارق رز بعض الناس على القبيلي وهو راعي الأرض الأصلي والديره ديرته الا ترون ان من يريد دس السم في العسل في قضاينا الأجتماعيه تريدون ماذا أجوزها لواحد معاه أقامه والا مجهول هويه لا والف لا اليست هذه أمانه وضعت لديك لتحسن تربيتها وتعليمها وتحسن أين تضعها وبها ممكن تدخل الجنه وعكسه أتقوا الله ولا تعلقون سمومكم على شماعة القبائل.
gulf	عذرا اقبح من ذنب شيبان يبون هاراتب وبس
gulf	أو تبون القبيلي يزوج خضيري.. هاذي لاتفكرون فيها بتاتن البته..
gulf	الناس صاروا واعين اكثر بس المشكله ماعندنا شباب يخافون الله؟؟
gulf	حضري او بدوي
gulf	الفلوس تسوي العجايب !
gulf	الله يكون في العون ياارب وانه يرزق كل من اراد الحياه الاجتمااعية لاجل اكمال دينه وتجنبه عن الانحراف الغير لائق بس والله يااعااالم انه شي في النفس ان الشخص مايحب ان احد قرااايبه يتزوجون برااا او احد اقاربه يتزوج من براا لانه قد تختفل التقااليد واطباع الجماعة اللي منتقل لهم وقد يقع في احراج بينهما
gulf	حنا نحط ححرتنا بالعصبيه العصبيه مالها دخل حطو موازنه لسعار الشقق قللو المهور سوو توعيه للرجال والنساء ولاهب لازم صرف واجد
gulf	ماتخلف منها شي فاليش التعصب لهذا اشي
gulf	اللى ما يزوج بنتة يخليها في بيتهم يشبع فيها
gulf	ماعتقد ان تاخر الزواج العصبيه القبليه والزواج من الاقارب ومن نفس بيئته وجماعته افضل المشكله اقتصاديه بحته والعنوسه مشكله عالميه مش بس بسعوديه
gulf	ما اعتقد ان فيه رجل سوي يمنع بنته من الزواج لمن هو كفؤ لها
gulf	صدقوني ياناس الوضع ليس مثل أول من ناحية العنصرية الآن يوجد انفراج نسبي فتحصل القبائل بينهم انساب أول البنت محصوره بين ابناء العمومه بل حتى الواحد من برا مايتجرأ يطق الباب
gulf	وآقرب مثآل يعني الحين بالطآئره لمآ آلمرأه تسآفر لوحدهآ وبينها مليون رجآل هذآ مو آختلآط ؟
gulf	فيه شاب سعودي يقول ابي أمي يشوفونها زملاي وأساتذتي
gulf	هذا حفل تخرج البنات ما يحضرونه الاباء! ومرتاحين احنا وهم.
gulf	قدام مافي مشكلة يكون فيه طابقين للصالة واحدة للنساء والأخري للرجال مثل قاعات الأوبرا والحضور للأمهات فقط
gulf	ارتقو بفكركم يا جماعه، والي يبي الفساد يلقاه مارح يستناكم !
gulf	اه يا عم عابد وش اقول وش اخلي هذي مناورت وزارة الصحة بتجيب العيد؟؟انا نفسي اعرف بس كم نسبة التمريض السعودي في الوزارة؟؟ كيف الهيئه السعوديه تصرح على لسان الدكتور الفريح بان هناك تشبع في بعض التخصصات الصحيه ومنها التمريض؟؟وزارة الصحة تعترف امام مجلس الشورى ان هناك عجز في التمريض السعودي؟؟حلها؟؟
gulf	عندنا ماشاء الله مستشفيات جديده في كل انحاء السعوديه ؟؟ في ظل ميزانية الخير والنماء؟؟لكن من راح يشتغل في هذي المستفيات الجديده؟؟اكيد يستقدمون من الخارج؟؟اناا مس كنت في دورة انعاش قلبي رئوي؟؟والله معنا ناس اجانب ؟؟لا يعرفون انجلش ولا عربي ؟؟ومستواهم جدا سيئ؟؟انا استغرب من اين اتوا ؟؟ولمن يعملون؟؟
gulf	مين يحمى الطالب والطالبه ؟؟ من المعاهد اللي تروج صباح مساء دبلومات معتده؟؟ وهم همهم الربح فقط؟؟ طيب انت ترخص لمعهد خاص؟؟ وطلابه يجتازون اختبار الهيئه السعوديه للتخصصات الصحيه؟؟ليه تشكك في قدراتهم ؟؟
gulf	امشي صح مايجيك شئ لامخالافات ولاهم يحزنون
gulf	الكثير من الناس طول يومه يقود السيارة في شوارع الرياض
gulf	يامرور نظم الشوارع والدائري اللي تقف فيه الحركة لساعات ونظم نفسك وضع لوحات ارشادية في كل مكان ثم ابدأ بتقليد الانظمة المتطورة وياخوفتي ان اللي يحصل هو انتزاع لباقي النقود التي في جيوب المواطن المسكين وانا لي خمسين سنة بالرياض ماشفت من المرور عمل جدي من اجل المواطن بل من اجل جيب المواطن
gulf	و نعسف الطريق لنتفيأ ظلال كتابنا المفضلين (ولاهان البقية )..
gulf	(وارفض اني اموت في قلبك ومادرى بموت احد حتى انا ) شعور بالموت المسكوت عليه في قلبها وعدم شعوره انه
gulf	خزنتو الحديد وقاعدين تطبلون مثل ما سويتو في الاسهم
gulf	خلاص !!!الحين هذا اللي توصلته حضرتك!!!والله كويس في تطور
gulf	الحين مو حرام تحرمها من اشياء خاااصه فيها ومن شي يطمن لها قلبها على اولدها واسرتها تجي تضع حل يحرم 90%من الخادمات لجل 10%في المائه لايعملونهن صاحب العمل معامله حسنه استغرب والله هذا الكلام...هل ترضاها لنفسك..واخير استغرب لماذا تحبون وتخترعون في ابداع العذاب في ها الاجانب
gulf	والله ماطرت نجيب خدامه وش نبيبها بس تسحر وتمشي
gulf	إلى متى يا حكومتنا الرشيدة سيطبق النظام الذي لايسمح فيه بالتلاعب (مكتب الاستقدام ياكل، الخارجية تاكل، الجوازات تاكل)
gulf	ما أحنا ناقصين كمان يروحون يشتكونا عند حقوق الآنسان كأن مايعرف حقوق الأنسان الا هم والله في بلدهم انهم يتعاملون مع بعض بالركل بالأرجل ويسحبون عربات الكرو بأنفسهم وان تكلفة الحمار أعزكم الله الي يسحب العربه أكثر من تكلفتهم بس حنا الي أعطيناهم أكبر من حجمهم حتى صاروا الآن يملون علينا أشتراطاتهم ويلقون منا ابواق تنعر لهم وتؤيدهم أعطوني أذانيكم لا أحد يسمعنا ويخلينا اننا عنصريين( من حج ولم يعد ) ومعاه بطاقة أحوال أصلية أو منتحل شخصية واحد منا ومتوظف بها وفاتح مؤسسات ويدير من عينتهم بالمئات.
gulf	باقلكم سر ماتعرفونه الموضوع اكبرمن كذا الحين ياحبايب لو منعت الجوال عادي بتقول بابا انا يكلم مما في بلد طبعا انت بتقول موافق وبتشوق الرقم انه دولي سواء من جوالك او هاتف المنزل او كبينه في الشارع والكن اللي ماتعرفه انه يتم التنسيق لاي موضوع عن طريق اتصال من اللي في بلدها على االي حولك ويتم بعد ذلك لم الشمل في ما بينهم بعد عده اتصالات وانت ماتدري
gulf	ان تشمل اساتذة الجامعات مع السائق والشغالة شئ مخزي.ياسيدي ابحث عن المخالفين لقوانين البلاد اولا, من التستر واستقدام العمالة السائبة وتجار التأشيرات وانظر في الشوارع عن المفحطين والمتسلقين للأرصفة بسياراتهم هل هم سائق خان؟؟ومن يركب السيارة الكشخة من الوافدين اشتراها من تعبه الذي كسب منه كفيله 90%,وان اشترى سيارة بحلال ماله ما يضيرك؟اجتهد تحصد
gulf	المشكلة إنهم يتوظفون في أحسن المراكز ويجيبون أقربائهم يوظفوهم ويحاولوا بشتى الصور إظهار السعودي بصورة العاجز حتى يستولون على كل الأعمال
gulf	هل رأيت وافدا يركب افخم السيارات ومدامته تلبس اكشخ الماركات وبيتهم ترمح فيه الخيل ومدفوعة عنهم فواتير الكهرباء والمويه وعندهم تأمين صحي وعيالهم في أحسن المدارس بل ويسمحون لنفسهم بتجاوز بعض القوانين!
gulf	لأن هذي الدولة هي الاولى في العالم من جميع النواحي ويليت الشباب ما يشقيهم او يهمهم حال الامة لان المهم والاهم لهم هو التقدم العلمي والاقتصاي وان موضوع حال الامة الاسلامية لم يجلب الخير او النفع لهذا الوطن السعودي مجرد مشكال للغير ولنا كشعب سعودي وخليجي وراح يعطل مصالح لنا كمجتمع سعودي
gulf	صراحه القصيم باهلها المخلصين غير غير
gulf	الامانة تعمل كانها شركة استثمارية وتركت شوارع بريدة كلها حفر وتعرجات... طرق بارصفة مكسره كلها شجر برسوبس..المسؤول الاول عن الحساسية في المدينة.
gulf	وليش الدوريات المرافقة؟؟؟
gulf	مدائن صالح سوف تغير التاريخ إذا تم تنقيبه ودراسته وسيدخل ذلك العالم وليس الدكتور كمرجع للبحوث الأثريه بس متى.
gulf	متخذ القرار عندك يدربي دميجته
gulf	يعني بالعربي الرحلات هذي لعيون الأجانب والمواطن ماجبتوا خبرة.. خطأ فادح بطريقة التسويق.. المفروض أن الخبر الصادر من الشركة يكون شامل لجميع المسافرين.. وليس للأجانب فقط.. لأن هذا الخبر يقرأة سعوديين أيضاً.. وهنا تأتي اهمية الولاء لدى العملاء..
gulf	اي والله لا وصيكم يا صقور نايف اي والله انكم انتم الي ماقصرتم الله يحفظكم ويحميكم ياربي
gulf	ليش ما يكون في الاحياء والحارات( patrol man) دوريات راجله زي الموجودة برا او خياله يكونون في الاحياء
gulf	فكونا يالمرور والمواصلات والجهات المعنيه من أصحاب الشاحنات الغير سعوديه ذبحونا لاو سياراتهم قديمه أحنا نشري 500 ألف وهم يشرون 70 الف وينافسنا برزاق بلدنا طفح الكيل يا أهل النقليات أذا مافادو أهل الجهات المعنيه ماحنا قاعدين مربوطين الأيدي وبذات أهل الجنسيات النازحه حدو منهم يسرقون ويشترون من دراديع هاسيارات ويجرونها على العماله أقسم بالله أنا معزيين حتى مرزقنا ياناس أكلونا جراد الأجانب فكونا وإلا فكينا أنفسنا
gulf	الف مبروك للفيحاء على البقاء ,, بس الافضل نبارك على الصعووود !! يالله شدوا حيلكم فليتووهااا هالموسم
gulf	ياجوزيف بلاتر يرحم والديك قلهم انتم نادي القرن
gulf	ياهلال النعيمة يستحق اكثر من كده يجب على رجل الهلال الوقوف مع هذا الرجل
gulf	الله عليكم يا ذا الجيل..
gulf	أعتقد الثنيان هو الأجدر من هالثلاثة وسامي والدعيع مع أحترامي للأحمد
gulf	ههه تركو العالمي اول فريق تأهل للعالم واختارو الهلال على ايش مدري الحمد الله والشكر
gulf	لو تنزل ماجد ومحيسن والهريفي فوز مافيه احلمو ايه الحالمييين الهلال للنهائي 1000انتضرو خمسه مره ثانيه ان شاء الله 1 2 3 4 5
gulf	ولا هينون الاخوان اشوفها افضل فرصة لدفع الرواتب
gulf	تسديد رواتب الاعبين والرواتب المتأخرة عادة ماتصرف الا بمقابلة الهلال وكل لاعبين النصر يتمنؤن دائمأ القاء بالزعيم لكي تصرف المستحقات الله يوفق الزعيم اللي يفك زنقات لاعبين النصر.افضالة كثيرة حتى على الخصم.
gulf	بس سبحان الله قرار توقيفه وعيناته المشبوهه جت في صالحه ماغير أنه كبر اعلاميآ عالفاضي وهو والله حتى مايسوى أن الواحد يتكلم في موضوعه !!
gulf	يعني الله يعنيكم تنظرون رواتبك اللى مباراة الهلال القادمة في الدوري يعني بعد 6 اشهر على القليل
gulf	الشرهة ماهي على النصر الشرهة على اللاعبين هذا الزمن زمن احتراف وفلوووس وعمر اللاعب قصير ومش بعزأة غباء إن اللاعب يقضيها يطارد رواتبه وياعالم ياخذها ولا يروح يطالب الفيفا وهو يقدر يشوف له نادي كبير ميزانيته ضخمة يعطيه مستحقاته أول بأول - النصراويين غريبين فعلا ولا ماعقب ماجد عبدالله 99% من بطولات النصر هو اللي جايبها ومع هذا طمعوا بقلوس الاعتزال وتأجل حفله 12 سنة لو فيهم وفاء كان ما بهذلوا ماااجد
gulf	مهاجم وحيد---ويبي يفوز ثلاثه
gulf	ياناس غالي مصدق ان ادارة النصر زعلانه على لجنة المنشطات وان القرار اتى بعدنهاية مبارات الهلال ب 12 ساعه انه من اجله لاياغالي شكلياً من اجلك لكن المقصود من ادارة النصر تبرير الهزيمه من الهلال امام جمهورهم اما ادارة النصر تعلم ان الهزيمه لابدمنها بوجودك وعدم وجودك
gulf	تكفون لا يلعب ما بيهزم الزعيم الا ها الغالي (روني ) خخخ
gulf	شوف وش قال فى جريدةالكويت وتفهمو ويش بصير
gulf	حسام يطق راسه بالحيط وماحنا في حاجته عندنا الي يكتم الهلال
gulf	أحبك يا ابوفهد وتستاهل كل خير ,,,
gulf	يا ابو فهد خل عنك المثاليه لن يمر قائد على الهلال والمنتخب مثل صالح النعيمه... الله يذكر ايامك بالخير كنت تهز الحكام هز ليت في الهلال الان كبتن بشخصية النعيمه
gulf	لازم تروح يابوفهد لازم لازم
gulf	الكوري قبلكم انحاش ورفع قضيه للفيفا يطالب برواتبه المتأخره.. الريحه فاحت وكلن عرف ان الفقر فقر على اسمه
gulf	يالله ياكحيلان ادفع ؟
gulf	اللي يشيل قربه مشقوقه
gulf	اشكهم والله ان لعب ان تقول ليتني و يا ليتني
gulf	العالمي فوق دايم وموعدنا وراح تشوفون وش يسوي الاحد ان شاء الله 4_0
gulf	اصلا وش شفنا منك
gulf	يقالة يبي يلوي يد النصر
gulf	عارف أنه بيجيه توقيف ويبي يضمن حقه ويلعب على فريق الفلس
gulf	خذ قروشك يا غالي و انحاش قبل ماتطيح الفاس بالراس.. وبعدها ماينفعش الندم.. مش هطول لا ابيض و لا اخضر.. اذا صيّف العالمي بدري السنه بعد المتش...خخخ
gulf	فالحين بس بالتصاريح الفضائية
gulf	صدق مالكم خاتمه يا الفقراويين
gulf	والله لو لاعب من النصر اللي قايل كذا يا صحافه لقامت قيامتكم ولكانت عناوين صحفكم يوميا
gulf	وش سويتوا مع لاعب النصر حسام غالي
gulf	البلطان مايدفع لين يتشرشح مثل ماسوو عيال عطيف فضحوه
gulf	الحين اكلين حقه ولما يطالب فيه تخصمون عليه
gulf	الرجال ما يلعب عشان سواد عيونكم.. يبي فلووسه و هذا حقه
gulf	و اذا انتم تشوفون انه غلط لانه طالب في القنوات.. فاقولكم.. عطوة فلوسه و ما راح يتكلم في الفضايات.. فعلا لو انكم معطينه حقه ما طلع و فضحكم
gulf	مسكين الجيزان عقب الملايين صارة 700 الف ولا يزعلون يوم قال ابيها
gulf	الشرحلي وحسن العتيبي بموت من القهر
gulf	الدعيع اسطوره خالده اتمنى استمراره سنتين قادمه ولايهمونك
gulf	ههه نشوف وش عذر الزعيق هالمرة المفروض المباراة الاخيرة كان حكمها اجنبي بس راحت من حظ فريق الدلال وانشالله الوعد قدام بس انا اشك ان الحكم مختارينة اختيار يعني المسالة فيها ان وشكرن
gulf	قلت لي ازمة الطيران عالميه ياشيخ تكفى لا تحلف
gulf	أولاً أنا كنت أشجع الهلال بس ماحس اني أتحمس
gulf	عندي احساس انه ماراح يشارك ولا دقيقة في الشوط الثاني لانه بيكون مطرود ههه
gulf	لعبها المصري صح وفك عمره يعني السالفة فيها أن غالي في النصر وعلاء جاي من النصر والنتيجة طلعت ايجابية وش تفسيركم
gulf	اذا بري من المنشطات ليش يوقف طول هالمده واذا ثابته التهمه عليه ليش يسمح له باللعب قرارات غريبه
gulf	مسكين الذي ماله في الصف عصا، أناس يطبق عليه النظام وآخرين يعطون الفرصة للدفاع عن أنفسهم. ولانقول إلا حسبنا الله ونعم الوكيل،،،
gulf	لو يعرفون بيجيهم عقوبات ما تطاولو على اللجنه لكن اذا في اللجنه خير لا يخلونهم :
gulf	الف مبرووك واللهى فرحت كتير الله يخلينا ابو متعب الاب الحنون ويجازى الفريق الطبى خير الجزاء والحمد لله رب العالمين
gulf	الله يعطيك العافيه يا رب و ما قصرة يا ابو متعب والله.
gulf	انا ابغاء اعرف لي المواطن اذ سوا عملية ماتنجح (خطا طبي)
gulf	كفو يالربيعة عسالله يحفظك هذا ولد المملكة كفو والله...يارب تحفظة
gulf	انااشهد انك كفو يانسل الكريمين--ولاهي غريبة دام مجدك وعزك
gulf	اولا الحمد لله على سلامتهم...والدكتور عبدالله سامن...والفريق اللي معه عيني عليهم كل جهدهم راح لدكتورهم..ما ظهر من هالاطباء وبرز الا الربيعة...
gulf	بس المشكله انه فيه شي واحد اني انا الحين عمي وكثيييرمن الناس ماسك سرى بالمستشفى العسكري ليه ليه ليه وش نسوي يعني عشاننا سعوديين ولا نلزق واحد مع عمي عشان يخلصون موضوعه بسرعه
gulf	وعدم رقيها والحاجة للكوادر الصحية السعودية المتراكمة (العطالة لماذا الاستقدم من الفلبين؟واولاد وبنات السعودية مالهم وظائف صحية ليش القرارت الفاشلة وين نكمل دراستنا نحن مو حقل تجارب
gulf	مساكين البرشاوية بدوا يتذكرون الماضي... ويقولون حنا حققنا وحققنا
gulf	الانتر لعبه ممل ودفاعي بحت ولو خرج قليلا من منطقة الدفاع لأغرقه برشلونة بالأهداف وأنا أشوف أن فريق أي سي ميلانو لعبه ممتع أفضل من الانتر
gulf	ممكن نصلحله فيزا إستقدام عشان يلعب مع نادي الوحدة او القادسية ؟ يعني ولو بنص قوته...
gulf	وين ولد الفيرق عنهم إللي آخذ المرتبة الأولى في المملكة في مجال هادي الحركات
gulf	انا مشكلتي ما اعرف استعرض الا حافي ما اقدر بالجزمه
gulf	و بعدين مع وحوش الاطفال هذول !!!
gulf	الشايب السعودي يعجبني يسأل الهندي أنت وش امرك ويسطره ههه
gulf	معرض فاشل بمعنى الكلمه من ناحية الوقت اضرب مثل في الوقت تخيل جيت من جنوب الرياض تحركة قبل صلاة العشاء وصليت في الطريق انا ومعي واحد من الزملاء ووصلنا للمعرض الساعه 8:55 دقيقه يوم وصلنا عند البوابه قال مسؤل الامن ممنوع انتها وقت الزياره يوم رجعنا للمنشور حقهم لقينا الوقت ينتهي 10:30 ومنعونا من الدخو
gulf	اذا خلص المشروع وانا حي عشاكم علي يا متصفحي جريدة الرياض..
gulf	مشروع رائع و يسر النفس.. بس أتمنى ما يكون الدخول للعوائل فقط!!!
gulf	الشعب في حاله يرثى لها: فقر - غلاء- بطاله- عنوسه-مرض... الخ ياليت تحل مشاكلنا المليارات هذي حنا اولى بها من الشركات والدول اللي برا
gulf	بس كاس الملك يحلمون به الكاس هلالى هلالى
gulf	@ في الصورة " اللاعب على اليسار" يطلقون عليه في السعودية (شلهوب العرب) نسبةً إلى اللاعب الكبير النجم المحبوب محمد الشلهوب الملقب ملكياً بلقب (الصويصه:)
gulf	الف مبروك للعميييد يستاهلون ^ ^
gulf	ليش الهلال يتعب نفسه , الأنديه تتعب وتكتشف وإذا جهز اي لاعب يأخذه الهلال بارده مبرده , نادي حكومي وميزانيته على الدوله
gulf	ويستمر الغباااء...وش دخل ولي في فئه الشباب؟؟
gulf	وللة شبابنامافية ارجل منهم لكن الكبت الي هم فية ونضرة الشك فيهم داءما بلا سبب مسا كين مطر ودين من كل مكا ن ما ادرى وين يبو نهم ير وحون السو ق ممنو ع الحدا يق ممنو ع
gulf	حتى يحبها ومتى ماحبها تركته يذهب للجحيم
gulf	لا بوها جمعية لابوهم شعب سعودي مسكين
gulf	< ذابحتك الصراحة على الصبح ههه
gulf	انت ليش لازم تدخل الهيئة في الموضوع..يا عبدالله هذولي نافعين الناس ماضروها والحكومة الله يبارك فيها ماقصرت وانت فاهم المعنى,,مو زي بعض الناس بس يهدم ولا يبني,, اجل جن هاه,,, بالله أسألهم ما عندهم وظايف. قال ايش قال جمعية صداقة مع الجن ,,الحمد لله والشكر أولو الالباب في نعمة.
gulf	والفرع الثالث : اللي يعطيهم المخالفة الدورية ولا الهيئة ؟
gulf	والدعاء بالسلامه للجميع.ويقولون النعمه خمر جواش والجوع
gulf	وووه ياااقبحهن
gulf	رحم الله والديه اللي اخترع المكياج لهالخرفان
gulf	اعوذ بالله من غضب الله , نبي مطر يا جماعة
gulf	المكياج مررره حلو ما شاء الله.. يعجبني المكياج البسيط اللي زي كذااا
gulf	تبي تضرب احد ولا وش السالفه!
gulf	مدري وش اعلق بس الصراحه ذهلت لما شفت الوجيه !!
gulf	وش لها ولبلقيس !!
gulf	أقول والله من الدجه والمصاله فيكم... !!!
gulf	بس عسى ما يجي يوم من الايام وتسوي عمليه تجميل !!
gulf	واضح انها مسويه والمشكله خربتها منول شكلها حلو الله يهديك بس
gulf	بكرة يطلعون المشايخ يكذبونك..
gulf	العربيه امس خلت الاختلاط تحت المجهر
gulf	الاختلاط حرام الا اذا راضي على اهله عاد هذا شي ثاني
gulf	اقووول يالغامدي لاتقارن عهد النبي بعهدنا لانهم من خير خلق الله وفيه دليل غير موضوع الاختلاط بس فيه انت تسفيد ليه الاسلام حلل النظره الشرعيه لو فيه اختلاط وكلن شاف الثاني ماكان فيه شي اسمه النظره الشرعيه
gulf	لم يكن على عهدرسول صلى الله عليه وسلم تكنلوجيا (موبايبلات وبلوتوثات ومسنجرات ورسائل وكميرات)تجعل الإختلاط خطرآ كبيرآ على أبنائنا وبناتنا
gulf	سبحان الله يا احمد قاسم? الغامدي 1400 سنه ما احد قدر من العلماء ولاغيرهم يكشف الحقائق الي انت قلتها
gulf	يعني انت الحين اصبحت من علماء الذرة ولازم تأخذ جائزة نوبل للإنفتاح العالمي
gulf	هذا المتمشيخ صاحب هوى وفتنه... الله يشغله في نفسه مثل ما أشغل الناس.
gulf	سالفه ونشوف اشياء اعوذ بالله اجل كيف الاختلاط
gulf	والله ما خربنا الا اشكالكم الله يمحيكم ويفكنا منكم يعني لو مانتوا موجودين كان احنا ارقى الامم واعلاها في كل شي يعني فيه تشدد اكثر بكثير جدا من اللازم صح ان البنت تلقى وراها مليون واحد بس مو هذا حل.. وطبعا يا دكتور حللت هذا الشيء ليش؟؟ مو عشان كبار العلماء وافقوا عشان ما تندبج خل واحد يطلع ويقول الاختلاط حرام وشف وش اللي بيجيه وهذا اللي انتو خايفين منه بالعربي معد فيه خوف من الله لا من الصالح ولا من الطالح..!
gulf	الشيخ يبي شهره و حصل عليها من كلامه في الأختلاط+الصلاه في المسجد+عدم إغلاق المحلات
gulf	وين هيئة كبار العلماء ما يردون عليه هم المعنيون بهذه المواضيع الحساسة
gulf	انا مااروح اي سوق ولا عمري رحت بس عشان لايقولون هذا جاي يغازل كل مااحاول ادخل سوق احس اني تنازلت عن مقامي كرجال لان السوق متروس حريم واكيد مع الشباب اهل الاذيه اي بنت تشوف واحد جاي مامعه اهله تقلك شكله جاي يغازل من كثر الي صاير فلواحد تعز عليه نفسه انه ينقال عليه من وراه كذه فيترك الاسواق للنساء حتى الملاهي يوم نروح وحنا بزارين تعودنا حريم مانختلط بهم لذلك بطلنا رجعنا لعادتنا القديمه بران وبحر بس
gulf	اول شي انت لست من هيئة كبار العلماء حتى تصرح وتفتي ولا انت من المشايخ الثقات حتى يوخذ بكلامك *وع طاري قينان وطقته ما بينكم اختلاف الفكر واحد والهدف الخبيث واحد ولكن تحلمون ...
gulf	شكله يبي الشهره وقال الكلام هاذا علشانها
gulf	بعدين ذبحتونا ترى كل واحد يبي يصير مشهور وعلى حساب الدين
gulf	*حنا دارين ان فيه ضوابط للاختلاط مثل اللي بالسوق وغيره
gulf	على بالكم البنات مخفه مابي أطلع من البيت غصب يعني
gulf	الشرهه على المفتي والحمين وكل مسؤول يقدر يكبح جماح
gulf	اقول والله انك امعه تقول يوم قالوا حلال قلت حلال وش هالكلام
gulf	وأنت ياشيخ ماتعرف الحرب على الإسلام ؟؟
gulf	مانقدر نقول الى حسبنا الله ونعم الوكيل وثانيا هل الشيخ الغامدي يرضاء لبناته وزوجته الاختلاط بالاجانب
gulf	الله يعينك علي نفسك، طيب ليش تشتعل في الهيئة وتعارضها؟ شف لك مجال آخر بدل من الإختلاف مع جهاز تعمل فيه وتجيب لنفسك القيل والقال!
gulf	جنبوا الشيخ أبن باز والحين مطلعين ولده كل يوم بجريدة يبيح لهم ما يشتهون
gulf	بارك الله فيك يا الشيخ الغامدي يا حبيبي انت سمحت بجوز الاختلاط وهذ يدل علي حسن ذتك ومجهودك بس الاختلاط يترتب علي مغريات كثير في الزمان هذا وثق يا شيخ الفاضل سوف نراء ابناء زناء كثااار بجوزك الاختلاط اتمنى انك تعيد النظر في الفتوى حفظك الله
gulf	مين نصدق شيوخ يقولون لايجوز ومحرم وشيوخ يقولون يحوز وحلال لكن بضوابط معينه طيب وبعدين يعني كل السنوات الماضيه كان مجتمعنا على خطاء ذنب مين وين الادله التي ذكرها الشيخ الغامدي ليش كانت مخفيه وين المجمع الفقهي وين المفتي وين هيئة كبار العلماء ليش مااحد يرد ليش الصمت وين الحقيقه يعني انا عن نفسي بر جع لامهات الكتب والمراجع والتفاسير والاحاديث اقراء بنفسي
gulf	عجيب !! يا شيخ هذولا ما يرتاحون الين ما تقسم المملكة قسمبن قسم للرجال وقسم للنساء وليتهم يرضون بعد، الحمد لله والشكر.
gulf	الاول شف وش عنده وبعدين انتقده اذا كنت اهل للانتقاد
gulf	غض البصر: من اهم آداب الاختلاط الا أن كثير من ربعنا الله يهديهم اذا شافوا بنت (أي بنت حتي لو محتشمة) لازم يناظرونها بل يتفحصونها وهذا هو المحضور.
gulf	لو ما عملت مدرسة وهذا العمل الوحيد الي مافيه
gulf	تبي منصب ولا خايف على المنصب ؟؟؟!!!
gulf	ولاالكلام اللي قلت صحيح ونتمنى يسود الفهم والوعي اللى كانوا ولا زالوا يطالبون فيه الكثير... جامعة الملك نقلة ملموسة ومشهودة والله يديم قادتنا وامثالك
gulf	الله لايعاقبنا !
gulf	جزاك الله خير... اولا قبل تكتب اي تعليق تأكد ( من قال لا اعلم فقد افتى) اكثر الناس وقفوا ضد الشيخ ,,والسبب ؟؟ طيب كلامة صحيح وعدم قبول فتواه وسط المجتمع لانه يستند على ادلة خفيت عن الجمهور بسبب الفتنه ( المشايخ حرمو الاختلاط بسبب الفتن الموجوده في هذا الزمن )مو معناه ان الشيخ على غلط...يتبع
gulf	الكلام هاذا يخش المخ
gulf	يجوووزون الأخطلاط ولا مايجوووزونة
gulf	اتمنى ان يتوب هذا قبل ان يغرغر النبي عليه الصلاة والسلام امر ان تقر المراة في بيتها فكيف يدعوا هذا الى الاختلاط الله يرحم ابن باز وابن عثيمين ابتلشنا بالنكرات
gulf	الشيخ هذا يبي يطلع بالتلفزيون يعني ليه يثير مواضيع منتهيه بس كانت الفتنه نائمه وايقضها وين الحكمه من ماقلت وهل انت تحب الشهره لماذا لاتنصر الاسلام والمسلمين مو تؤجج الفتنه داخل المسلمين لاحول ولا قوه الا بالله ماادري من اين اتى هذا ليتك سكت
gulf	الله يعطيك العافيه... ويقويك
gulf	اقول يالغامدي تراك ازعجتنا كل يوم طالع لنا وناشب في حلوقنا مره حلال ومره تبرر ليه حللت الاختلاط يا عزيزي لاتحاول ان تكسب الشهره على حساب الدين وترى مو كل من ربى لحيه يكون له الحق انه يفتي اذا انت شايف انه حلال خل بناتك واهلك يختلطون وخلاص فكنا
gulf	مشكلة اللي يحرم الاختلاط تفكيره >>
gulf	الحين وش دخل المحاسبه في الطرح اللي هو طارحه ولا بس تبون تدورون على الشيخ زله ؟؟ الرجل يحكي باحاديث وايات وانتو تقولون انك محاسب تعلمو كيف تتحاورون اول عيب تحاورو بالحكمه مو بالسب قد يكون صائب وله اجتهاده ولم يتعنت بالحكم ولم يقل ( حلال وبكيفي ) الرجال جالس يحاور حاوروه بالادب
gulf	كان الاختلاط موجود في وقت الرسول... بس خلاص... ليش نكثر في الكلام؟؟؟ منع الاختلاط سبب في كثير من المشاكل اللي المتحجريين عقليا ما يشوفوها!!!
gulf	ياسبحان الله الان صار الاختلاط حلال ومن يحرمه يحرم مااحله الله طيب وينكم من الاول !!! يعني بهذه الحاله اغلب فتاوي العلماء والتطبيقات هي لايعتمد عليها لان بعد فترة يقال انها حلال طيب كيف تبونا نصدق العلماء !!! هو في الحقيقة لدينا في مجتمعنا مؤثرات عادات وليست من الدين فيكيف سابقاً بانها من الدين
gulf	والله والف نعم بالشيخ الغامدي...اللي تكلم بعين العقل والحق...وليس التشدد والرجعية وتهميش دور المرأة...
gulf	وش انت ياشيخ تفتي وكيف اخذت هذا الكلام ترضها لاهلك...
gulf	ياشيخ أحمد الغامدي اتق الله ودع مخالفة السلف والخلف واذا تبي الشهرة ابحثها في مكان آخر..
gulf	طيب المجتمع الي حنا فية هل هو مثل مجتمع الرسول والصحابة الجواب لا هذا مجتمع الفساد منتشر وتبي تبيح الاختلاط اسحب فتواك بس
gulf	طيب خلنا نتكلم بالمنطق شوي انا معاك فقط اذا كانت المرأة تلبس الجلباب بالشكل الصحيح المحتشم مثل الصحابيات (رضي الله عنهن)على عهد النبي(صلى الله عليه وسلم) مو بمثل الي نشوفهم بالاسواق بعهدناالان. تلبس بشكل يغري الرجال ويفتنهم وهذا الي نسميه فساد الدهر فهمت ياشيخ هيئة الامر بالمعروف والنهي عن (المنكر)
gulf	فمن باب تجنب الفتن والشهوات وشوله الاختلاط
gulf	لهذا يجوز للمرأة أن تنظر للرجل ويجوز للرجل أن ينظر للمرأة النظرة المشروعة، فالنظر لو كان للفتنة أو للتلذذ فلا يجوز، ل>>>ومن قال لأمك انه فيه احد يناظر بنت نظرةمشروعة اكثر من 90 % من الرجال يناظرون نظرةشهوة...
gulf	مرة قالن حريمي فيه منتزه مايدخلنه إلا الحريم ودنا يمه وأنا فرحت بعد ساعتين أتصلن بي وقالن تعال خذنا وعندما أخذتهن قالن توبه شفنا أشياء ماتسر أما الأختلاط إذا كان الرجل مع عائلته فلاضير عليه
gulf	لو كان الاختلاط حرام ماله اجل داعي تحريم الخلوة ! لانه لانه اذا حرم الاختلاط شي طبيعي ماراح يكون فيه خلوة من اساسه !
gulf	قول الحق ياشيخ ولايهمك هاللي عقولهم فاضيه..وماعندهم استعداد يشغلون هالمخ حبتين
gulf	يا ناس كيف الاختلاط يجوز كيف صارت
gulf	في المستشفيات فيه اختلاط هدفهم علاج المرضى يعني يفصلون ابو الممرضات اويصيرون في مستشفى مستقل يسمونه مستشفى خاص للنساء والله فيه ناس عقدو يسر الاسلام والمراءه في مكان عملها وهي محتشمه ماحد يلتفت لها ارجو التفريق بين الاختلاط ومكانه والاختلاء هو المحرم
gulf	ويبووون الاختلاط
gulf	انتم مصدقين ان في عهد الرسول يختلطون..؟ مالقيتوا اللا تصدقون هذا..؟ هو يجيب ادلة قبل التحريم قبل ان يححرم ربى..!! قال لو له الف مره ما يفهم..اصلا قناة العربية دائما تحاول تخريبنا وتشويهنا
gulf	الله يفكنا من فتاويك بس
gulf	الاختلاط معروف وش نهايته خصوصا في شعب ماتعود على شي ولا تعود على مراعاة الخصوصيه للجنس الاخر
gulf	محاسب ويفتي ,, أكيد سيأتي بالعجائب.. إلا عندي سؤال : هذا لو قلطنا عنده على العشاء يخلي حرمته وبناته وخواته يتعشون مع الرجاجيل ؟؟ ولا الاختلاط حلال لبنات الناس بس ؟؟
gulf	شوفوا الدول الثانيه كيف الحرمه عندهم محترمه من اي شخص
gulf	واكبر سبب ان الحرمه ماتقدر تسوق "قمه التخلف"
gulf	يسقي وطن منتوقة العنق يا سعود
gulf	مالي سوى مضنون عيني ملاذي..
gulf	وبعيوني الثنتين هذي وهذي..
gulf	دايم الفرق الجيده نسبياَ تلعب المباراه وكأنها نهائي امام اسياد العالم برشلونه..بصرآحه حرام الريال يحقق الدوري خصوصا بعد المرمطه رايح جاي.. ان شاء الله الفوز حليف البرساا الليله.. واتوقع جماهير الريال ما بيحتفلون هالسنه الا بساحات مدريد بسبب خروج البرسا من الابطال.. الدوري كاتالوني ^_*
gulf	اتمنى كل التوفيق لابو محمد ولكن اذا ماعندك قدره ماليه خلي المجال لغيركم
gulf	لاني اتوقع راح يرجعون الاتفاق للبطولات
gulf	لاعب كبير يابويحي بس الاخ اللي قبلي كاتب بوساره وانت رائع سوابوساره اوبو يحيى وبالتوفيق والله يجمع القمه فيك وانت بالقمه ولكن من نظرتي ليس هناك من اعطاك حجمك فانت اكبر من الاحتراف بل اخلاقك كبيره بحجم شهرتك اتمنى ان القاك في صدفه جميله واصافحك وتلمس يدي يدك وانال شرف مقابلة امير اخلاق مثلك معجبتك...
gulf	انصح الي بيروح له يروح الصباح.. مافيه احد تاخذ راحتك بقوه..
gulf	عسى الله يطول عمرك يابوفهد والله ان كل اهل المملكة يحسدون اهل الرياض بهلامير
gulf	الحب يقول وين اروح من ابو فهد عز الله ما ألومه
gulf	المصاريا ما يعرفون امي ابوي في مسأله الدراهم
gulf	عنده اصرار وعزيمه واخشى على لعيبة الهلال التراخي وخصوصا في اول المباراة ولو سجل النصر في بداية المباراه
gulf	دعونا من بداية المباراة للجمهور الحاضرين يصفكون فرح نبي نزعج لعبين النصر علشان يتخبطون شدو الهمة ياشباب الرياض والمدن القريبة لها
gulf	انتم تضحكون ع عضوء النصر يوم يقول العارضه حقت بلال واحد من اعضاء شرف الاهلال يقول حنا كسبنا المباره لا ن الهداف با هدفين والقرار اغلق له سنه ههه الله يرجكم ياا هلاليين الهداف با هدفين قديمين وعضو غبي مايعرف الاقرارات ههه
gulf	غير خط السته لاتدور اما المجلس تو درينابه منكم بعد ان عرف اللعبه وطعم حضوره المفلس بابوثنين وغيره لو كان برنامج يحترم نفسه ماانقلب بعد هزيمة الفريق القطري وفي الاول ماجاب خبر للاحداث السابقه في زعبيل والادهى احبابنا المحللين السعوديين عندهم انقلبو 180 درجه عموما انتظر اي مشكله بينا وبينهم راح يقلبوا
gulf	والله برنامج خالد جاسم ممتاز انسان خبره وفاهم ويترك حريه للراي والراي الاخر واتوقع الكثير فاته حاقة سليمان المطيويع امس وهو كان جامع استاذة الاعلام الرياضي حلقه مهمه واطروحاتها جيدهوناقش عديد منالقضايا ما نقص الحلقه الا وجود الاعلامي الشيق خالد جاسم
gulf	لبيه يالحد الجنوبي لبيه
gulf	ملاحظة : مدامكم مغطشين على الصور لين تجيبونها
gulf	افضل شي عصار " فيبكس " اول شي مايمنع نزول العرق لكنه يمنع الرائحه تحت الابطين
gulf	إف إف ما اتحمل ريحة العرق ابد ادوخ من المتعرقين
gulf	أذا انت تبي تحمل ريحتك غيرك ماراح يتحملاها..!!
gulf	وامشي يوميا ساعة(اذا على السير نهائيالاتخلي يدك ماسكةفي المقابض عشان تستفيدي)ولاحظي اني قلت امشي يعني موتمشي (مدي الخطوةوأنا اختك)
gulf	ذبحتنا ذا الشمس
gulf	الحلو حلو والمخيس مخيس وخلاص
gulf	سبحان الله هلحين هذا الشي عارفينه والدين الاسلامي وضحه
gulf	والله الشايب مو بسهل
gulf	والله خوش مسن
gulf	اجل لو كان اصغر ب20سنه وش بيسوي
gulf	لو ياكلون المرقوق والقرصان كان ماماتوا خخخ
gulf	بلا قطار بلا وجع راس عليكم بالمراجيح والزحليقات واالالعاب الصابونية بعض الالعاب اذا ركبتها تجيب الدوخه والغثيان ليش اجي مدينة الملاهي علشان استانس والا امرض
gulf	الاطباء ما عندهم سالفة كل يوم جايبين لنا نصبه جديده
gulf	اي قطار افعواني ياناس ! هاالاشياء مانشوفها الا بالتلفزيون
gulf	الحمدلله اني خوآفه وماأركب هالأشياء حدي السفينه ^^
gulf	الصراحة جميله من جميع الزوايا.. لكن الفرق الحقيقي بالمكياج.. شف الناس الي تعرف تستعمل المكياج للتجميل مب للصبغ وضرب البويه والتشيين..بالنسبه للتأمين هل هو ساري بألمانيا؟ ياليت تفيدوننا
gulf	مشكور أستاذ فهد ع هالمقال الجميل
gulf	والصراحه يابو حسام في السنوات الاخيرة صار يجينا بعوض له كراعين كنه حباري من كبره.. قبل ماكنا نعرف الا ذاك النتفه الصغير
gulf	والله البطاله ذبحتنا ماندري وين نروح حتى الببسي صرت افكر 1000 مرة قبل لاشتريه صار غالي ضربنا ال30 حتى الزواج مسحته من راسي خلني افك نفسي بعدين افكر اتزوج موظفه والا لا
gulf	الله يستر لا تقصص جنحانهن بعدها وش الحل؟؟؟
gulf	ههه في الصميم اخوي ربيع لكن ليس كل الازواج طمعانين في رواتب زوجاتهم.
gulf	لان فيه نوعيه من الرجال يبو المراءه تحت رحمتهم يستغلها في جميع الاحوال طبعا مو الكل بس الاغلبيه وياكثر الي يسمحوا لزوجاتهم بالوظيفه بس بمقابل يعني تدفع الثمن على اساس انها مقصره في بيتها !!
gulf	والله جبتها يا ربيع ما شاء الله عليك
gulf	تكن نجماً عالياً في سماها !!
gulf	أكره الحرمه البخيله.. وعع !!
gulf	ايه والله هالغراب الي في العش، ماطلع ريشه الأسود، سود الله وجهه.
gulf	ياحلاة الدنيا لمن تكون انت وزوجتك تتكاتفون على مصاعب هالدنيا كلن يتمنى يلاقي من تسانده بحياته من جميع زواياها وكذلك الحال بالنسبة للمرأة.
gulf	انا مادري ليه الرجال يغار من ان الحرمه تتوظف وتستلم راتب
gulf	لا بعضهم ما يعجبه العجب شين وقوي عين تكد عليه وعلى عياله وينافخ...يالله ارزقنا.
gulf	كفيت ووفيت.. الواحد منهم يخدم وينتج لين يموت وحنا يموت مع التقاعد سوا مبكر او نظامي..
gulf	وش اللي يرحمه وما أدري أيش
gulf	الإنسانية وما تسوي لكن يأبى المتنطعون لها أن تكون بديلاً عما في ظنونهم
gulf	خسارة مااستفاد من وسام الملك عبدالعزبز ولا من الدراهم كلها سنة وفلسع
gulf	دام عزك يا بو متعب.
gulf	خلاص يا معالي الوزير... سلّم الخلافة لمن يستحقها بعدك !! وإرتاح...!
gulf	عسى الله.. عسى الله يعزك يا الديار السعودية
gulf	وزير ويسوي عمليه اجل وش فايده وجود الاطباء الأخرين
gulf	الله يوفقكم جميعا يا عيال ابا متعب وسلمت يمناك/ يا دكتور عبدالله الربيعة انت وطقبك الذي يرفع راس كل سعودي وعربي ونفتخر ونقول عندنا أطباء من أهلها والله يوافق الغزاوي 0 ابو ناصر / الرياض ***
gulf	@ كلية الطب في جازان اثبتت حضورها القوي خلال فترة وجيزها من عمرها , بس يا جماعة الربع ايش حكاية الشورت ستاف الملون اللي لابسينه بعض الجراحين !!.. واحد زخرفة اسلامية والثاني تحس انه حاط على راسه (ما...:)
gulf	هيهي ايولله هيهي ياناس والله الدوريات تفرق بين الناس ولازم تصلي الفجر وتاخذ سرى بعد لازم بطاقة الاحوال وطنك وضف وجهك ويكون حظك اوكي كذا وش الحيله يا الربع لمن المشكى ادري محد عليه من احد بس ايس اسوي صديقو قهر مسكله واجد جنجان ....
gulf	الدولة تدعم التجار ولكن تجارنا ماينعطون وجه اتمى من الله ان يأتيهم حريق يجعلة يتمنون الاكل في برلميل الزباله ولايجدوه لانهم جشعين
gulf	مقاطعه منظمه لمدة اسبوعين تجيب خشومهم في الارض
gulf	هاذي مشكلتنا
gulf	نشكر جريدة الرياض على الاخبار الحلوه.ونرجوا منكم التركيز على هؤلاء التجار الجشعين..ونناشد ملك الانسانيه سيدي خادم الحرمين بتدخل وكبح جماح التجار الى مالين المخازن انا اقسم بالله العظيم انا صار لي شهر ابي حديد الى الان ماعطوني لو صيخ واحد نرجو من جريدتنا الغراء ايصال صوتنا ومناشداتنا لابونا ابو متعب ولكم جزيل الشكر
gulf	والله اني شريت حديد من موزع الراجحي بمخرج شارع الامير سلمان بالرياض على طريق القصيم بنفس الوقت ولكن بأسماء مختلفة بسبب شرط التاجر أن لكل شخص 4 طن فقط وذلك ليفرض علي دفع 300 ريال لكل 4 طن (بدل نقل) ريال حتى لو احضرت انا سيارة بنفسي بالله ما هي سرقه ياوزارة التجارة.
gulf	اللي يسأل عن سابك لازم يعرف ان السبب الرئيسي في اللخبطه (الماضيه والحاليه) وسبب الربكه في سعر الحديد بالسوق هي شركة سابك بعدما اعلنت زيادة سعر الطن مية ريال وجففت السوق من الحديد وخلت التجار والمقاولين والمواطنين (كله بيضرب في كله).. لا تنتظرون شي ايجابي من سابك فللأسف هي كبيرهم الذي علمهم الجشع
gulf	للحين تفكرون بأكبر وأول وأحسن... فكروا بشي يضيف قيمة للبلد والمواطنين...
gulf	مشكور يابو متعب عساك دوم بصحه وعافيه وواصلي يابلادي
gulf	يارب اسكن في الرياض جلست فيها سنتين ونقلت واتمنى ارجع لها اهلها بلسم ينحط على الجرح يبرا---اما المشروع يستاهلون اهل الرياض وان شاء الله يتهنون فيها يااارب-
gulf	وناااسه بس مشوووااار بالتوفيق ان شاء الله
gulf	يا بو متعب، نريد ماء حلو في الشرقية، صلعنا و طاح شعرنا من الملوحه، و نشفت وجوهنا،،، ممكن بدل المليارات تنفق في امور ثانوية
gulf	والله حرام هذا التبذير. كنت اتمنى انهم حلو مشكلة الاسكان والبطالة. نبغى اراضي نبني بيوت ياناس
gulf	طيب مشاريع حلوه وكل شي تمام والله يوفق لكل خير.. بس ياجماعه الخير للحين عندنا نسبه بطاله مهوله.. كل بيت فيه عاطل وفيه بيوت ماتقدر تأمن قوت يومها.. والله مهيب لاقيه تاكل.. لما الشباب العاطل يشوف هذي الملايين تصرف وهو موب لاقي ياكل وش بتكون رده الفعل ياجماعه؟ بتكثر الجرايم والسرقات والارهاب والخ من الفساد..الشعب اذا جاع ممكن يسوي اي شي خصوصا اذا صرنا في اغنى دوله بالعالم الله يخلي لنا ولاه الامر ويوفقهم لخير مافيه امتهم وخير انفسهم
gulf	لكن أبي وظيفه.. لو عسكري عادي اهم شي اتوظف :(
gulf	طبعاً انتم عارفين ليش.
gulf	ياناس رجولي تكسرت من كثر ما ارقى السطح صاير زي الحمام سكني بلسطح حسبي الله ونعم الوكيل انا لله وانا له لراجعون
gulf	@ هالمستولين ما يبون الحكومة تتبرع, ولا يبونها تبني مشاريع, ولا يبونها تتوسع في المساحات الخضراء داخل المناطق الصحراوية..امريكا بلد السلام تصرف مليارات في الفضاء وتدور كائنات حية في المريخ عشان تساعدهم وتعطيهم الحرية والسلام والديمقراطية, ومع ذلك ما شفنا امريكي واحد احتج على ميزانية (ناسا) تدرون ليش!! لإن الامريكي عنده وطنية ولا يعرف ثقافة الشرهات, عشان كذا فرض سيادته على العالم اجمع.. فأخرسوا يا ايها القوم..
gulf	أنا صراحة أبو عائلة ولا أملك منزل وأتمنى يعطوني فلوس أشتري بها منزل أو يعطوني منزل وبس هذا كل اللي أبغاه.
gulf	طبعا ممنوع دخول الشباب والهيئة بتنشب للزوار والصيانة بتصير فاشلة مثل مايصير في ابها والطائف
gulf	ياليتهم سوو مشروع سكني لذوي الدخل المحدود على دور واحد ونحمد الله ونشكره
gulf	الله يوفقهم لما فيه خير الناس ,,,بس يا ليتهم وفرو سكن للمواطنين الي تعبو من الاجار ولا قادرين على الجمع ,,,بعدين تهئون لهم حدايق لسعة الصدر
gulf	الله يطول عمرك ياملكنا والله يوسع صدرك بلعافية مثل منت تبي توسع صدورنا
gulf	وتساعدونهم وكذلك تحلون مشاكل
gulf	اقل شي اهل الرياض يستانسون ايام العطل وطلع لااجمل الحدائق
gulf	الله يخلي ابو متعب يحب راحت شعبة ومعة اخوانة المحترمين الى يحبون شعبهم ويفكرون في راحتهم دائم اسأل الله ان يحميهم من كل شر
gulf	لولا الله ثم الهيئة لسلط الله علينا من لا يرحمنا وللمعلومية انا تضررت من الهيئة كم مره بس ولو غباء و حقارة كم واحد لا تؤثر على هيبة و احترامي لهذا الجهاز العزيز
gulf	لو يشوفون صرفه لزحمة طريق الملك فهد بعدين يصلحون الحدايق.
gulf	وياحبيلكم وان شاء الله من مشروع لمشروع
gulf	طيب ياخوي دام ارباحكم زادت ورى ماتزيد رواتب الموظفين الضعيفين اللي يتعبون ولهم الفضل بعد الله في زياده الارباح المفروض يطولهم الخير نظير تعبهم.
gulf	صارت الغرامات بتروح للشركه وصاحبها كلمه حق اريد بها باطل مثل اكتتابات شركاتهم على كذا ماراح يتحسن الوضع
gulf	ويا مسؤلي ساهر تكفون لا تتقاعسوا عن متابعة تركيب النظام في جميع أنحاء المملكة والطرق السريعة والبطيئة :)
gulf	وسع فيها الحرم واخدم المعتمر والحاج افضل خدمه بيلقونهاافضل من سياحتك
gulf	رجاء لا تعم الشعب السعودي 30 مليون واغلبه فقارى ونا منهم ولا نسافر ولا شي اما اللي ماكلين جيب المواطن على كيفهم يتمشون مهوب من حلالهم حلال الفقارى
gulf	"وسائل الترفيه " مثل ايش ؟ النوادي الليلية؟
gulf	قال ايش قال لحضور السينما لا وكم سائح 7 ملايين والله حتي اوروبا ولا شرق اسيا جمعت هذا العدد حتي خلال 5 سنوات الماضيه مش 4 ارع اشهر شوفو وين يروحون بالبحرين ولا الحقيقه مره محد يقولها
gulf	ولا البحرين مافيها شيء
gulf	لو أنك قايل دبي أو الرياض كان صدقت على الأقل هذولي فيهم الشوبنك روعة
gulf	الخبر هذا مو جديد معروف ان اكثر الشباب السعودي الخميس والجمه في البحرين في المراقص والخماره اما سالفت تسوق فهي بعيده عنهم. وانا اشره على الي يسافر بعائلته لدول مثل هذه الدول الفساد فيها عيني عينك واستنزاف لما في الجيوب, واكثر الي يسافر للبحرين يبحث عن المتعه المحرمه.
gulf	حطو عندنا اقل اقل اقل شي مثل القريه المائيه الي في البحرين يعني ماعندنا ملاهي ولا شي ههه
gulf	ترى نبي نعرس بس مطفرين :(
gulf	يستاهلون احبابنا البحرينين الخمسة مليارات ريال كان ينقصهم المليار حق الملك عبدالله من شان المدينة الطبية اللي حنا اهديناهم اياها مساكين عليهم نقص فلوس في سبعة اشهر دخلهم من السياحة 5 مليار بس!!! يعني ما يقدرون يبنون مدينة صحية ويخلون المليار لنا من شان نبني حنا مدينة صحية لاننا في حاجة اكثر منهم.
gulf	فيه بعض الردود اذا قريتها احس اني في نعمة عظيمة واحمد الله سبحانه وتعالى أنه فضلني على كثير من خلقه تفضيلا !! ناس استحلت المحرمات وصار الحرام عندها وناسة وفلة ! اللهم لا تؤاخذنا بما فعل السفهاء منا
gulf	التسوق ومعروف والسينما ومعروفه ممكن نعرف وش هالسياحه الي بالبحرين ههه
gulf	كنت متوقع اكثر الردود مثل ما هي بالضبط
gulf	فلا تلومون السعوديين عندما يذهبون للبحرين، يريدون يشمون هوى نقي، مشبع بنسائم الحرية.
gulf	اجل كلونا الاجانب -والاجانب يحولون مبلغ 2مليار في السنه ---واحنا نصرف هذا المبلغ المهول في فتره لاتتجاوز اربعة شهور على السياحه عبر الجسر ولا السياحه في اوروبا وامريكا وغيره وغيره.حدث ولا حرج.وبعدين يطلع لنا وزير العمل ويلعب دور المفتش *ويقول---السبب هم الاجانب.ارحمو عقولنا.ترى ملينا.
gulf	ياحبيبي كلنا عارفين وش السياحة الي بالبحرين
gulf	وفر لهم العلب الخضراء وصدقنى ثلاثة ارباعهم بيسنترو فى السعودية.
gulf	يازين البحرين وأهلها وكل ما فيها من تقدم بمعنى التقدم تقدم الإنسان قبل العمران وهذا هو المهم وحرية الترفيه للجميع مب مثل البعض كل شيء وعليه ستين ألف قفل
gulf	عادي لان البحرين منتزة للشباب السعودي
gulf	من جد نبي حفلات رابح وسينما وين عايشين ماعندنا سينما يلعن أم الحاله ما عندنا إلا الشوارع والمقاهي في الرياض
gulf	ما ادري الاخوان.. يحسبون اي واحد يروح للبحرين علشان يدشر ويفسق ويفسد في الارض..
gulf	انا من رئيي ننسخ البحرين في المنطقة الشرقية داخل حدود المملكة ونسوي منطقة حرة فيها جميع الوسائل السياحية والترفيهية ومن ارتكب عدد ثلاث مخالفات داخل المنطقة الحرة لا يسمح لهو بدخولها الابعد مدة يتم تحديدها ومن اراد دخول المنطقة الحرة يدخلها بدال لا شبابنا يروح يضيع فلوسة ويضيع اقتصاد بلدة معاة
gulf	أقول لكم والله ثم والله زوروا بنجلاديش،عندهم أماكن وجزر والله في أروبا ما في، ولساعهم جدد في السياحة، وكل شيء رخيص، وما فيها أمراض وبلاوي
gulf	وش الفائدة من البطاقة ؟
gulf	لان ما تسحب الا من البنك الاهلي، يعني لو متعطل في محل مافيه صراف الاهلي تتوهق.
gulf	ونعم السمعه... يا مكتب البهيجان
gulf	وللة ماتسوى ترى الفرق مايتعدى نص ساعة ولاانشاالله ساعة ترى ماتسوى لويصير لك حادث ونت مسرع ولانقول الا يارب رحمتك
gulf	لأنه مو مزدوج رايح جاي نفس الطريق وتحويلات بعد
gulf	الله يرحمهم ويشفي مرضاهم والله ياشباب الدنيا ماهي طايره على ويش تسرعون
gulf	هذا هو طبع السفارات تطنيش وبعد ذلك مديح على الفاضي...
gulf	الله يهني الصناديق لان الدراهم للمساهمين وش عليهم
gulf	والله من زين الموضوع.. !!!
gulf	معرض فاشل تماما...ما أحد درى عنه إلا بعد نهايته !!!
gulf	الحمد الله مافكرت أزوره حق الرياض..
gulf	في الختام أقول سلمولي على راس هاشايب إلي ألقى هالسؤال...
gulf	واذا وصلت الى البيع فهذا يجعل القناص واللي ماهو قناص يصيده بسبب المال ويودي الى انقراضه
gulf	اشتري خروف بالف ريال ابركلي من هالقمري
gulf	اشوف ان سعره عادي 50 ريال
gulf	صحيح إن اللي مايعرف الصقر يشويه شايفكم جالسين تفتون واتفلسفون وتصرفون من عندكم اللي يقول دبيسي واللي يقول رقطي واللي يقول دباليج وواحد مثقف يعرف إنه درغل وكلكم ما انتبهتوا إن القمري المعروض من فصيلة الحذرة( أم الطوق ) وما أدري كيف صادها، الرقطية هي الوحيدة على البندق،،، حيا الله البواردية
gulf	اقول خلها في بيتها احسن لها
gulf	ليس المجتمع... هو الذي يطالب المرأه باخفاء وجهها و تقصير صوتها. هذا الدين هو الذي يطالب بهذه الاشياء. واعتقد ان الرجال يكفون بالاعلام..... والانفتااح هذا مانبيه... ومافيه بنت ترضى على نفسها تكون ظاهره امام اعين الناس... وللمعلوميه
gulf	اما الشايب هو وجيبه الي صاك عليه بقفل مدري وشو ؟
gulf	ههه حلوه ابدعت يالهليل
gulf	حنى الفرق بان في بطولة رسمية لا ودية
gulf	هذا الكلام الصحيح الاهلي ينقصة ادارة قوية اللاعبين فعلا يلعبون بمزاجيه بيض الله وجهك ياسمو الامير اتمنى ان يستلم الادارة الامير فهد بن خالد وان يكون حازم مع اللاعبين ومحاسبه كل مقصر فانا اهلاوي صميم واتمنى ان الاهلي يقدم مستويات في الايام القادمة ترضي محبيه
gulf	لا تعليق اللعيبه كلهم ماعدا جيزاوي ماهم في مستوى طموحنا كجمهور اهلاوي فتيسير ومالك ضحيه الاصابات وما اقول الا الله المستعان واتمنى من الامير فهد بن خالد التسرع في اخذ القرارات تجاه اللعيبه المزاجيين لأنهم كثر التراب في النادي والاجانب واللله فاشلين من فيكتور الين غزال مدري هواسم ولا حيوان وخالد بدره
gulf	نفسيا مستحيل أتحمس للعب أو إني أسوي أي شيء للنادي..
gulf	يبي يقول من بقية هلي هم؟؟
gulf	اقسم بالله اتفق كليا مع تعليق رقم 16 مجود 99 وهذا هو راي من زمان في حال الاهلي الامير خالد هو من دمر الاهلي جمهور الاهلي ماهو راضي يفهم الكلام صدقوني فيه ناس تبي تدعم بالملاييين من اعضاء الشرف لكن في الاخير مايذكر اسمهم يذكر فقط الامير خالد وهذا ظلم لهم
gulf	قم بس قم عشاء والله طموحكم كبير بالفوز على الهلال بعد الخمسسسة
gulf	ياحظكم بيكون لكم هالة أعلامية بتلعبون مع الهلال
gulf	وصارت القنوات تقبل سواليفكم
gulf	خطة مهاجم واحد ماتنفع وخصوصا ان النصر يحتاج اهداف اكثر.. السهلاوي وباسكال مابيلعبون ؟
gulf	يالبى قلبك ياالحلافي
gulf	فريق اقل شي يفوز ثلاثة لكي يتأهل والمدرب المتخبط يلعب بمهاجم واحد راح نشوف اخرى الفلسفة التدريبية حقتها
gulf	الهلاليين ملاقيف يتدخلون في اي حاجه تخص العالمي وانا بصراحه ابيح لهم العذر لأنهم يحاولون قرائة اي حاجه عالميه لأنهم تعودوا على الأشياء المحليه وبحكم ان النصر عالمي فهم يحاولن قرائة مايتعلق به
gulf	وقل للعيال لااحد يجي إلا معه الشيشه حقته...
gulf	وراكم جمهور والله من قديم المشجعين ولا من
gulf	الله يستر من هالحكام اللي رشحهم الهلال بحم ان المباراة على ملعبه !!!
gulf	بعض الصحفييين الهلاليين يموتون الواحد من الضحك، الناس كلها عارفة ان جميع الحكام واللجان والإتحاد السعودي تقف خلف بطولات نادي الهلال
gulf	لو تجيبون برشلونا يلعب معكم ماراح تفوزوا على العالمي
gulf	أضرب بالخمس... ودنا نشبع يازعيم مرة ثانية
gulf	نبي رئيس مثل الهلال
gulf	نبي بطولة
gulf	وين العابد
gulf	عندي احساس انها هالمرة 6 مو خمسة. عشان النصر حيدخل مهاجم. وانتو تعرفو الزعيم وش يسوي في الفريق الي يهجم عليه. بالتوفيق للكل
gulf	وفرقنا عن غيرنا اذافي 10 بطولات نبي نفوز فيها كلها ونزعل اذا خسرنا وحده وغيرنا يفرح اذا جاب وحده من 10 او نافس عليها بس
gulf	سجل ياتاريخ الفوز نصراوي ولاتنسون اسمي عشان تتذكرون
gulf	يبغى بطوووله
gulf	يكفيني اني هلالي ومهما صار بالملعب ماراح يتغير عشقي للزعيم لان حنا اهل الزعامة بعالم الكرة السعودية والاسيويه
gulf	الكوري ماشاء الله عليه ,بلا مقارنه مع الكوري اللي مع ال*** انحاش وباقيله ست مئه الف الله لايبلانا معاد يبغا الا يتخارج من هالمصيبه اللي وقع فيها
gulf	ممكن تنعكس على الزعيم فنرجو مثل هذه المواقف ان تخذوا عقاب تجاه عزيز ويلعب لأن مثل هذه الأمور ما تحتاج للعقاب لأنه راح تتأهل للكاس فالعقاب يصير بعد البطولة
gulf	تبي الشي هذا يصير بالسعوديه تعال بعد 500 سنه
gulf	زياده على تعليق الاسبق هذا الخبر قد يجعل شركة هوندا تفوق على شركة تايوتا من ناحية التسويق لهذه السنه عشان الي يعرف قبل كيف شركة تايوتا تجاهلت غلط مصنعي لسيراتها وتم كشفها و مخلفتها من طرف سلطات السلامة الأمريكية وتأتي الان هوندا بالاعتراف عن غلط مصنعي بعدد قليل من سياراتها قد يندهش الزبون بثقة الشركه وقوة حرصها على سلامة الزبون فا هذه خطوه ذكيه من هوندا من ناحية التسويق وبنفس الوقت قد تقهر تايوتا من ناحيت هذه المصداقية التي تملكها شركة هوندا
gulf	قبل عدة سنوات كانوا الناس يقولون : انحش من الكوري (السيارات الكورية).. الحين صاروا يقولون : انحش من الياباني... صدق دنيا دواره :)
gulf	قضينا من تويوتا جتنا هوندا
gulf	علشان يقولون مو سيارات تويوتا الي فيها مشاكل...
gulf	لكن اللي سواه المجرم بالطفلتين يقهر ويقطع القلب
gulf	(من جانبها استنكرت السفارة المصرية )يابغضى للعلام المصري حقيقة انة يشوة سمعة مصر والله لو كنت مصري كل ماشفت صحفي مصري بنعل على وجهة لانهم اشبة بمشجعي كورة مراهقين علي المدرجات(او شعار قلطة) لانهم يتدخلون بطريقة همجية تكرة الناس في المصارية
gulf	صدق انه يستاهل
gulf	الناس صارت تنحدر في أخلاقها من سيء إلى أسوء قتل وتقطيع وسحل وتعليق والله مب عارفه وش أقول غير يارب لا تسلط علينا من لا يرحمك فينا
gulf	القصاص أولى به أولى الأمر وليس العامة وإلا صارت الدنيا غابة وكثر الهرج والمرج، حسبى الله ونعم الوكيل فى جميع المجرمين
gulf	ليش يعني لانه مصري عملوا في كذا
gulf	الغش في البنا بدى يظهر بكثرة هالايام مانقول الاحسبنا الله ونعم الوكيل
gulf	لا حولا ولا قوة الا بالله الله يرحمهم ويعفو عنهم ويشفي المرضى يارب بس وش اسباب الأنهيار !!
gulf	انا مو قاهرني الا شي واحد التنظيم ثم التنظيم
gulf	يحقلكم تلعبون وتدمرون وترتشون وتفسدون وتخربون وقال ايش (كأيناً من كان) خخخ آه ياقلبي.
gulf	عيني عليك ياجدة يا ام الرخا والشدة...يبدو انه صار شدة بس
gulf	حسبنا الله ونعم الوكيل...صرنا في بنغلاديش مو في جده.
gulf	ممتاز والله يرحم موتانا وموتاهم،، بس هذا اللي لابس ثوب وغتره من الافضل عدم مضايقة المنقذين خصوصاً انه واضح بحثه من خلال الصورة عن تلميع لشخصه، اسلوب قديم في الترزز والبحث عن المناصب على حساب الارواح.
gulf	لاحول ولاقوة إلا بالله.. الله يرحمهم برحمته... طبعا هذي تبعات الفساد والتلاعب في جده
gulf	وذا العالم شغاله شرب...والله مايدرون اش السالفة...عسى الله يفكنا من هالأجانب وحنا بخير.
gulf	يا أصحاب التعليقات، ليش رميتوها على البنغالي، والجنسيات الأسيوية كثيرة. وأنا أعرف جنسيته، ولكنه مش بنغالي.
gulf	لدخول المعرض يشترط أخذ بطاقة دخول.. تمسك سرا طويل وتعبي لك ورقه فيها بياناتك
gulf	العالم تطلع من الدوام ركض على المعرض وبالأخير يقولون سكرنا تعال بكره
gulf	وبالأخير لقيت التمشي في معرض المنتجات الوطنيه اجدى وأنفع لأنه يسكر الساعه 10 ونصف
gulf	اخبار البركان السعودي حقنا اللي بالبقيع وين جاء !
gulf	اجعل صديقك قربك وعدوك اقرب.. يا دوله الكويت انتم والسعودية وقفتو مع العراق بحرب ايران هل تتوقعون انهم نسو... الي بقلب ما ينعرف ألا الخالق والواحد لازم تكون معه سنين علشات تعرف الي بقلبه هذا اذا قدرت
gulf	الله يكفينا شر الخيانة
gulf	يا اخي إلى متى واهل الخليج كافه يتعاملون مع الناس بحسن نية ليه مانكون حقانيين شوي ونحاسب كل مخطئ مهما كانت جنسيته او مذهبه فا امنا دولنا اهم من اي شخص مهما كان اسمه او جنسيته.. لا تستغربون يحصل هالشي في السعودية فاحتى اليهود لديهم جواسيس ولذالك يجب ان نراقب كل من يدخل ويخرج مهما ابداه من حسن نيه
gulf	ايران تجسسها مو علشان تعرف لا بل علشان تنشر مذهبها باسم الدين والذين داخل السعوديه هم اكبر عون ويحاولون يزيدون اتباعهم باي وسيله بالمال وفيه بعض الناس اتبعهم من الجهل الي موجود ومن الاغراءات التي يقدمونها بزواج المتعه ويستغلون المشاكل زي البطاله يحولونهم الى مدمنين ومتاجرين بالمخدرات يحللون ماحرم الله بسبيل انهم يحكمون العالم بس والله اذا تم السكوت عن هذا مشكله ويستغلون المشايخ بتحليل التفجير والتدمير ومناقشه امور من مشايخ ليسوا بمفتين غير الصحفيين العملاء لهم لابد من استغلال منابر الجمع
gulf	ولم يصدر اي شي رسمي من النادي بخصوص مشاركة سامي حتى الان.وحتى لو شارك مافيها شي بالعكس فخر كبير لنا يالسعوديين ان االامارات تآخذ لاعبيننا وتلعب فيهم.
gulf	جد منضرها شهي وشكلها روبي حلووو
gulf	يحطون هالاجازه ثمين تتقلب روسنا من هالنوم..
gulf	انا برد على الاخ عبدالله محمد يااخي التعليم صح ان مايصلح نفرط بيوم واحد بس انت تدري ان في الدول الاخري اذا وصلت درجة الحراره 40 مافيه دوام وانت هينا عندك شي اسمه موجة غبار يعني هذي الموجه نادره هينا لان الجو صحراوي وبعدين ياخي عندك اطفال وناااس ممكن تموت بسبب الربو والحساسيه واتمني لايصير تفكيرك انه الشعب مايبي يداوم
gulf	واحد هنا يطالب ببدل عجاج!!! وبكرى يطلع لنا واحد يطالب ببدل حياة :).. شي عجيب يجعلنا نشعر ان البعض يرى ان الوطنية لابد ان تكون مدفوعة الثمن..يا تشرهوني يا ماني متعشي.
gulf	@ بعض الكوارث ما تجي إلا بخير.."وعسى أن تكرهوا شيئا وهو خير لكم "
gulf	ولا ما يدرون إن معهم أرواح هم مسؤولين عنها ؟؟؟!!!
gulf	وشارع اسامه بن زيد في حي النسيم يشكي..!!
gulf	ليه تسبون امريكا ؟ يا ليتني امريكي مسلم كان راتي الحين 30 الف وعندي فيلا وسيارتين وكل يوم اطقلي جوال.
gulf	و بالمواجه يلامزك تبقى قويا
gulf	يا خوي ما شاء الله عليك شلون توصلت للاختراع هذا و النبوءة هذي؟
gulf	و التشدد والسكات موكثير الي يبونه
gulf	وتبدا تصدر قرارات بالعمل للي يبونه
gulf	ياساتر احس ان المراه شاغله همكم بزياده وخاصة قيادة السياره
gulf	اللي يدندنون ان المراه لدينا مكرمه ودره وما اعرف ايش يا اخي انت مالك دخل في نساء البلد اللي تبي تسوق واللي تبي تشتغل انت وش دخلك انت خلك وصي ع الدره المصونه اللي عندك في البيت ! البقيه مالك دخل فيهن !
gulf	والله ياحبابي كنا جالسين في فترة الإستراحه اكثر من 32مدرس ولايوجد فيهم سعودي الا اناوقالوا ان هذه البلاد مستهدفه من جميع النواحي وايامها كانت كأس العالم مع اول يوم من اختبارات الثانويه العامه...اللهم احم بلادنا وبلاد المسلمين من كل مكروه ومن كل شرير آمين يارب العالمين..
gulf	المفرووض كل مسلم يتمنى لاخااه المسلم الخير بس بياااعين المخدرااات يتمنوو الشر وياااليت تكثرووون المحاااضرااات في السعوديه السعوديه يومياا تزداااد متااعطين المخدرااات وخاااصه الطلاب والعزاااب اللله لايبتلينااا منهم بس
gulf	والله ما اعرف متى الناس تتعض
gulf	الله يرحم اللي مات منكم ياهل الخرمه.وانتبهوا من السيول الخير جايكم
gulf	ماهو سر الاغلبيه يعرفه بس البعض يفسره على كيفه
gulf	اقول احمدي ربك بس و ابلعي العافيه ترى غيرك حريم ينامون بالشوارع و عيالهم متمرمطين وراهم ما احد عارف من ابوهم!
gulf	ولله الحمد أنا ملكه وعندي سواق وشغاله وزوجي يدفع رواتبهم وكل صيفيه اسافر برا أو في الداخل يالله لك الحمد
gulf	اسوى مايعرض ويقال
gulf	مو من الرجاجيل اللي زينا
gulf	لين بعضهم مايعرف شي !!!
gulf	يا رجال انتو حاطين حيلكم في هالضعيفين وراح تطلعون تكاليف ساهر من وراه ظهورهم اذا انتو بجد ساهر وراح تظبطون المرور امسكو المفحطين واللي كل يوم يسرق سياره ويفحط فيها ولا احد حوله هذا التهور بعينه وهذا اللي سبب حوادث ووفيات كمان مو إصابات وفيييات لانهم يمشو بسرعه جنوونيه ورجال المرور الله يحفظهم متمكنين من القيادة عساه بس يسلم ههه وبعدين ساهر اللي تتكلمو عنه هذا شي جديد المتهورين ما يعرفو شي عنه أنتو اصبروا فتره واكيد هالشباب راح يخترعو شي يغطي على ساهر
gulf	اقول صلحو شوارعكم ياخي سيارتي 2009 توني شاريها تخرب فيها العكوس والمساعدة ياخي اهتمو في الشوارع بعدين طبقو ساهر
gulf	انا لسلى جايتني مخالفه شوفوا وش مكتوب نوع المخالفه
gulf	تجاوز سرعه 25 ك يعني كم امشي اوقف والله حرااام
gulf	الله يعطيكم الصحة والعافية يارجال إدارة المرور نعم تم انخفاض في معدل السرعة صباحكم حلو
gulf	انخفاظ والله من كثر الزحمه يابو مقبل
gulf	كان فيه شاحنة في طريق خريص صباح الخميس ماسك اقصى اليسار ويكبس لي بالانوار تخيلوا لو مافتحت له الطريق ايش ممكن يعمل شاحنته مأمنة وما فكر في اللي قدامه
gulf	ومتى امداكم تشوفون الفرق
gulf	يارب أحفظ بناتنا وعييانا والا ذا الجيل ينخاف منه بقوه في مجتمع المدرسه والاالعائليه
gulf	والله لا تطاقوا البنات وش يبي يفكهم
gulf	اخاف يعينو زي اللي بالصوره يسار البرقع تلقى اولياء الامور من الساعه عشرالصبح عند باب المدرسه
gulf	المفروض من يقوم بهذه المهمه نساء مدربا وصغيرات في السن. اهم شئء يتم التأكد من سلوكهن. مهوب تيبون وحده تدخن ولاعندها شذوذ لاسمح الله
gulf	بس الله يعافيكم الحارسات بس حراسه ويروحون المستشفى, ما نبي ناس متنمرين
gulf	كان نهايه الدوام واغلب الطالبات طلعو بس لسه يعني في طالبات وفيه معلمات وانا كنت عند الباب جالسه طبعا داخل المدرسه شوي وانا اقلب بجوالي الا اشوف شي مر قدامي وارفع عيوني الا والله باكستاني مدري هندي دخل تقول داخل بيتهم بس ماسوا شي تمشى وطلع تخيلو؟؟
gulf	ليش ماتتخيلون ان فيه حارسات امن نساء
gulf	تبون تجيبون لنا شباب مهبل.
gulf	هذي لو افك عليها فااار مدري وش تسسسوي
gulf	فعلا للاسف كلهم كبار السن ما يقدر يسوي شي وفي مدرسة البنات في نفس الحي حقنا تم الاعتداء على حارس المدرسه ودهسه بالسيارة وهذي الحادثة ذكرت في احد الصحف السعودية ويليت يكون هناك حراس امن نساء داخل المدرسه ويكون متدربات واكثر من بنت في نفس المدرسه من هذي الطريقة راح نفتح مجال للوظائف للنساء ^_^
gulf	شفيهم الناس حاسدينكم حتى على التسمم غريبه
gulf	من اي الزوامل سواء بعير او حصان او اي دابة للشد والترحال
gulf	* ابونوره تاريخ كبير لكن عطاءه في الأغنية
gulf	احنا لسنا ما خلصنا من جده ومشاكلها والله جده مقبله على كارثه بحق
gulf	ذا بيت بالطين ظنيتها عمارة صدقي الله يرحمهم والمفترض ان لدى الامانة نظام لوحات توضع على البناية الخطيرة مثل لوحات الصندوق العقاري
gulf	ساقين باصات ابو سرهد متهورين بالقيادة وغير اكفاء وغير مدربين يعني سواقين اي كلام هات رخصتك واستلم حافلة
gulf	البنات ليش يسون ازعاج في الباص
gulf	الله ستر كم مره صاارت معي
gulf	رد على 2 واصحاب البشوت يبي يجى دورهم
gulf	في واحد يقول اضرار العبايه **
gulf	الحمدلله على سلامتها وابوها مستعجل على ايش
gulf	المشكلةليست في العباية المشكلة في الحذر والتزام تعليمات السلامة عند ركوب السيارة وتأكد السائق من نزول الركاب والإبتعاد عن السيارة ومن ثم التحرك من المكان... ليتنا نشوف ونطالع بدل ما نخلي العباية هي السبب.
gulf	الله لايبلانا
gulf	بسم الله الرحمن الرحيم.. ياخي غيروا الخرابه هذي.. هذي مهيب كليه هذي شكلها شكل ثانويه ومستأجره بعد بعذرهن المسكينات تعب وحاله وشكل يسد النفس !!! وين المسؤلين عن مثل هالامور
gulf	لنا 10 سنوات وحنا السنما جت السنما راحت اتخذو قرار وريحونا
gulf	وش هالأخبار اللي تضيق الصدر أولها كارثة جدة وثانيها خطأ طبي
gulf	شكلك نايم يا وزير الصحة مع احترامي توقع قرارات وجالس ما تدري عن السالفه الله يصلحك بس.
gulf	يا اخوان معقولة هالشيء يصير ليش احنا ما نوظف ابناء البلد وبنات البلد طبيبات ةاطباءونرسلهم نأهلهم لحد مانكتفي وهم يتولون تدريب اللي بعدهم ليش نعطي شركات تستقدم عمالة رخيصة وتنهب من ثروات الوطن الملايين
gulf	انا رحته قبل اسبوع فوضى في الطوارى مافيه اهتمام بالحالات وجايه من الطايف والتعامل سئ
gulf	في حال تقدموا بشكوا سيتم التحقيق وفي حال لم يتقدموا بشكوا لن يكون هناك تحقيق !!! فوضى فوضى والله يا ناس فوضى يعني لازم يشتكون كلام فاضي وربي
gulf	ياجماعه.. الحين الخبر يقول خطأ طبي بصيغة التقرير !
gulf	وفي ثنايا الخبر يقول كما يزعم ذووها ! والله ان مهنيتكم مضروبه للأسف.. اصبروا لين تطلع نتايج التحقيق ونشوف وش السالفه
gulf	حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل فيهم الله ينتقم منكم ياسفاحين السعوديين-باالامس المرحوم الدكتور طارق الجهني-واليوم هاذي المرحومه الله لايسامحكم -شوفو وشلون الربيعه يعامل غيرنا من العرب والاجانب وانتوا كيف تقتلونا هاذولا قاصدين فينا-حسبي الله عليهم
gulf	هو بصراحه غلطان بس الله يجزاه الجنه
gulf	سوال ساذج لو باع كليته كم راح يجيه مو اقل من دخل سنتين وهو متبرع لوجه الله --
gulf	وين اصحاب الفيتامينات عنه ياجماعه وظفوه وزوجوه وشرهوه جزاه الله خير شعر بالانسانيه وعمل بها وفوجئ بلاانسانية غيره وطرد حسبي الله ونعم الوكيل
gulf	ياليت اهل الخير ما يقصرون معه
gulf	انا اقولكم كيف,,,هذا الشخص تبرع لشخص ثاني لأحياء نفس لوجه الله ولكن النفس التي احياها راح تاكل رز وتعرفون تجار الارز عندنا راح يرفعون السعر لان زاد شخص من الشعب معانا ياكل رز,,,عشان كذا الشركه اضطرت تفصل الشخص هذا للتغطيه عن تجار الارز عشان مايقولون في واحد ياكل رز ونفس الكلام للأراضي ممكن يرتفع سعرها لان احتمالية اصابة المواطن بالحصوه وارده والحصوه ماخوذه من الحصى في الاراضي,,,
gulf	جزاك الله خير، لكن بعد راعي الحلال مشغلك علشان مصالحة. ونسأل الله ان يعوضك خيرا منها، وتكون درس لك
gulf	فعلا انا اعجبني تعليق الاخ خالدين عندما قال : وش ذا المواطن اللي كل يوم قاعد يتبرع بعضو من جسمه ؟ مرة كليه... مره كبد..مره انف...اصبع...الاخ صاير محل تشليح الله يجزاه خير
gulf	والله ياعزيزي أنا أتوقع لو إنه شخص منتج في العمل ماراح تفرط فيه الشركة بهالسهولة بالعكس راح يستغلون هالموضوع لصالحهم ويكرمونه الشركة في الجرايد ويفاخرون بأنه من منسوبيهم ويمكن بعد يقولون حنا الي زرعنا فيه هالمبداء!!
gulf	لان الان وللاسف الاجانب ماخذين كل شي وانا اطلب من الله ثم من ولاة الامر تصفيتهم اجمالا وان تصبح بلدنا الحبيبه بلا اجانب
gulf	طيب يالحبيب ليه ما أجلت هذا الأمر حتى تمتعك بإجازتك
gulf	لاحول ولاقوة الا بالله اللهم لاتواخذنا بما فعل ضعاف لانفس ارجل ماقصر تبرع لوجه الله الشركه خصها ايش اوكى عنده غياب اخصموا عليه قطع لاعناق ولاقطع لارزاق
gulf	مدير الشركة غبي100% ومايعرف اصول الادارة. لو كنت مكانه لاستغلية هذا المثل الموطن الكريم وكمته احسن تكريم، والمردود سوف يتضاعف لان اناس تحب الخير ومن يعمل الخير،بس غبي. واقول للمتبرع لله درك
gulf	خسرتو فلوسنا ياليورو بهدلتووونييي خسرت كل فلوسي يوم اشاعتكم لا بارك الله فيكم عالعموم درس وتعلمنا منه ههه
gulf	والله اول ما أنشئت فرحتا كثيرا ولكن بعد ما سمعنا انها تعالج المواطن بفلوس فلنا هذي زي الحركات اللي متعود عليها المواطن
gulf	مو تلاقي الاعلام كله يتناقل !!!
gulf	سؤال بس هل المرور عجزان يوفر عدد 3 او 4 سطحات رسميه تسحب السيارات المخالفه والا الشغله في مصالح متبادله
gulf	خلاص احنا في السعوديه صارو المسؤلين يمشون على مصالحهم الماديه امام اعين الكبير والصغير
gulf	مو كافي شوارع مكسرة لعبت في سيارات الناس الحين
gulf	يجي قطعة بنغالي مامهمة شي ويكسر سيارات الناس عشان يرضي المرور ولا الشركة اللي يشتغل فيها
gulf	وبالطقاق للمواطن
gulf	ياعزيزي اصحاب السطحات لا يبالون في أي سيارة كثر ما ينصب اهتمامهم في الخمسين ( 50 ) ريال التي يدفعها المخالف يعني في نهاية المطاف كم دخل اليوم من خلال السيارات المسحوبة
gulf	وأفضل مطار في العالم والتخبطات التي فية لوفية مواقف زي الناس وإدارة منظمة ماتشوفون الحوسة
gulf	يحصلون واحد مسرع.. يسرعون اكثر منه
gulf	الله حسيبهم ومن ساندهم تعالوا شوفهم عند مدينة الملك عبدالعزيز بالحرس الوطني سحب في هالسيارات وياليته على كذا وبس تعديم السيارات إللي طايحه ربلة الصدام وإلل عافطين صدامه لأن إللي يسحب ونش وليسى سطحة وإللي يسحب وافد.. أسعد الأوقات عنده يوم يسحبله سيارة سعودي
gulf	اول ما تطلع من الصالة يلاحقونك تكسي ياأخوي والمشكلة شكلة شبهه وريحة الدخان أعوذ بالله
gulf	الله حسيبهم ومن ساندهم تعالوا شوفهم عند مدينة الملك عبدالعزيز بالحرس الوطني سحب في هالسيارات وياليته على كذا وبس تعديم السيارات إللي طايحه ربلة الصدام وإلل عافطين صدامه لأن إللي يسحب ونش وليسى سطحة وإللي يسحب وافد.. أسعد الأوقات عنده يوم يسحبله سيارة سعودي
gulf	لا يوجد نظام انا وزوجتي جايين من نبي نركب لموزين الكل رفض ليش انت قريب من المطار ما يخارج
gulf	إذا كان فيه لوحات ممنوع الوقوف وسيارتك معرضه للسحب ومع ذلك نتجاهل اللوحات ونوقف سياراتنا إذاً نستاهل اللي يجري لنا
gulf	اللي يقول المواقف بريال هذاك اول. الحين بريالين عقب الشركة الجديده. يعني زيادة 100% ولحد جاب خبر
gulf	التهاون في تطبيق النظام المروري هو الذي أدى إلى تفحل الأمر بالله عليكم يامرور في شاحنة تطلع الساعة 7.00 صباحا ورجل المرور يراها وعادي و ما يعطيها مخالفة لا ويقطع الإشارة بعد.
gulf	حسبنا الله00ما لقيتو الا هذه الطريقه فتح سياره الشخص بالقوه00هل تتحملون فقدان ما بدااخلها لو ادعى عليكم00ولماذا رجال المرور يتفرجون عليه0 دون اي تدخل00ام انهم اكتفو بنظام ساهر0 يصيد المخالفين وطنشو0مهامه الا خرى0يجب ان يحاسب من قام بهذا العمل ويسال مدير مرور الرياض ماهو تعليقه 0وهو كل يوم يصرح.
gulf	حقيقة مظهر غير حضاري وفي مطار دولي تقول هذا حرامي يريد سرق السياره..؟
gulf	المرورالجهاز الوحيد لي يحتاج أفراده إلى تأهيل وتدريب في كيفية التعامل مع المواطن في الشارع والله فرق لما تشوف أفراد الدوريات الأمنية ولما تشوف أفراد المرور أكثرهم حنس
gulf	شغل سرقه وتعطيل الواحد موقف غلط عطه مخالفه لكن المرور يبيه ياخذ لمزين للحجز وبعدين يسدد قيمه السطحه والسطحات ملاكها ضباط
gulf	يسعد صباحكم
gulf	غريبة والله..كويس صاروا يهتمون بالقضايا اللي تهم المجتمع
gulf	الحمد لله والشكر..< متى نطور يا ناااس !
gulf	دوووم بس وراء كل رجل امراء ناشبه له ^_*
gulf	لو في البلد نظااام ما يقدر يتزوج ويخبي وين عايشين لا يجوز شرعا ولا نظاما حبيبي اي زواج مسيار ولا ديزني لازم توثيق ويدخل في قاعدة البيانات في الاحوال المدنية وغصبا عن عينه تضاف لدفتر عيلته هذي مهي عيلة لاتسمحوا بدمار المجتمع كثرت الامراض والطلاق بسبب الزنا الشرعي اللي يسمونه مسياار
gulf	صب به دنف أو شارب ثمل
gulf	ومشت الى حرم الخلود على رقاب الأعصر
gulf	ووين الوظائف طيب جميع الدوائر الحكوميه في حاجه الى موظفين
gulf	تعبنا من الكتابه ولا احد يحاسب وكثرة برامج ممله للمواطن في التلفزيون والجرائد تناقش تستنكر باسلوب راقي يحترم مدير الوزاره او الاداره وين اصحاب القرارات ليش مايتخذون ماهو مصلحة المواطن كل مسئول محايب امام الله لماذا مايتقاعدون كبار الموظفين عمرا ومنصب والتامينات ومسئولها تقول يصرف من جيبه حق المشترك
gulf	لا يا شيخ.. وليش ما تكلمت عن المساكين سكان جنوب الرياض اللي يعانون من عشرات السنين من هالمشكلة
gulf	بنوقفها اللحين أبشرو بكل شي إلا سموحت الخاطر
gulf	قال مستشار قال، ياخي الأسعار طااايرة وانتتقول هوت 300 بالمية أنا مستعد أسكن بالحي ب 1200 ريال هاه عندك أرض يا أبو هوَت.
gulf	اقول خلو صرفكم عندكم ياحي الفلاح مهوب كلش على جنوب الرياض والحياة مشاركة وعقبال الصحافة ومافية حد احسن من حد وياالله ترخص العقار
gulf	وأنا بكره بدفع إيجار السكن ولا نزل ولا ريال
gulf	فعلا تشويه للحي، والدوله وضعت شبكه لصرف الصحي في الحي وللآحياء المجاورةوش معنى الآن يتم التصريف بهذه الطريقه،
gulf	الله يعينكم السؤال الصريح والموجه الى المسؤالين في البلديات والاما نات الطرق مكسرة وبعضها مرقعه وبعضها بها حفرتاخذلها عشر سنوات مادرو عنها ون دار يقول مهي مسؤليتي والا مالي شغل فيها مسؤليه فلان والاتصريفه يقولك ابشر ولاشفنا شي وعلى الحال الدوله ماقصرت تعطي المسؤالين الفلوس علشان يريحون المواطن
gulf	ماصارت عبايات محتشمه
gulf	مبدعه الله يوفقك
gulf	واثقلوا شوي عشان المطر يبطي بالرياض اكثر.!
gulf	أبو خمسه ياكل خمسه55555555رقم مميزأخاف عقب تكامل النصر أ النصر ياكل سبعات7777777
gulf	انا شبابي واتمنى الفوز للهلال لانه بصراحه يستاهل الزعيم وان شاءالله يفوز 10 صفررر خلي السكراب يولي لابطولات ولاشي
gulf	ههه والله يالخمسه هذي ماراح ينساها اي **** على مدى الاجيال
gulf	تاريخياً وحسب متابعتي كل خمسة سنوات لازم النصر ياخذ له خمسة :)
gulf	الفووز بخمسه يعني تدروون يكوون
gulf	بصراحه غالبية الشعب السعودي يبون النصر يفوز اليله تعاطفا مع العالمي وكرها في الهلال وانا مع الثانيه
gulf	ماقول حسبي الله عليك ونعم الوكيل اذا انت قاصدها
gulf	مخلي لكم الهياط وحنا ردنا بالملعب
gulf	الفوز بأذن الله هلالي ويازعيم ورينا لعبك اليوم نبي كالعاده ننام مبسوطين ومرتاحين وفراحنين ونقابل الزملاء في الدوام طبعا زملاء الخصم ونضحك عليهم يارب انك تنصر زعيم القرن
gulf	اهم شي نتاهل ونطلع فريقنا وشقيقنا الهلال
gulf	النصر عالمي وراح يبقا عالمي حتا لو يواجه أكبر الفرق
gulf	ياغشيم لاتحط رآسك برآس الزعيم...
gulf	كفوو ياموبايلي
gulf	اما اليوم فاتوقع لو ماسجل النصر في بداية المباراه راح يندفع خصوصا الشوط الثاني وياكلها ولكن اقل من خمسه
gulf	تبطي عظم ان شاااء الله
gulf	الدوخي يا محترف متي اخر مره دخلت المنصه وعيني بعينك الكلام اللي تقوله مقتنع فيه
gulf	نتمنى ان يكون الدوخي في الموعد ويعود النصر للواجهة من جديد..من زمان ما شفنا نهائي بين النصر والاتحاد
gulf	يبغى بطوولة
gulf	لاتتحمس واجد وانا اخوك تراك تلعب قدام الزعيم
gulf	طيب يا الدوخي متى فزتوا على الهلال 3/0 لنكن واقعيين النصر فقط يحمس نفسه وجماهيره من أجل الحضور وعدم الهزيمة مرة أخرى بنتيجة تاريخية. وهذه التصاريح تزيد من عزيمة الهلاليين، وليس أمام النصر مايخسره لذلك هم يصرحون.
gulf	يا دوخي خلي عنك0000 انت كنت ناجح ومتفوق وفي المنتخب لما كنت في الهلال 00 وبعد تركك للهلال ذقت الهزائم بالجملة وخرجت من المنتخب وبقيت على الدكة
gulf	هذا التصريح تقوله يوم كنت مع الهلال بس مع النصر معليش اذا تعادلتوا مع الهلال الليله اعتبره فوز لكم بس اشوفها مو بعيده مستحيله
gulf	الدوخي ممر سهل للهلال اليوم مثل ما فعل مع العميد سوف يكرروم وتشوفون وش بيصير
gulf	اهم شي لا يجي احد يسحب بالدعيع
gulf	الحكم اليوم الماني مايخاااف يعني فايزين فايزين وان شاء الله نشوف الجمهور يطلع من الدقيقه 5 خخخ زي المره الي فاتت كسرو خاطري خخخ من الضهر موجودين واخر شي بس ربع ساعه وهجووو جمهور الغفله
gulf	يالبى العرب ياناااس ^_^
gulf	على كذا بنفقد المعمول يابوصالح ههه
gulf	بعدين لو صار فيه احتفال مانبيك لا انت ولا المقيمين الثانين
gulf	وين السعودية ؟!!
gulf	يانااسوووَ جدي عبدالله موسىَ الماجد..
gulf	قام عزك ياهلال
gulf	يستاهل العضوية ولد أميرنا الغالي
gulf	سلمان بن عبدالعزيز وعياله كلهم هلاليين فديتهم والله.
gulf	يا حليلهم الولد وابوه ههه الله يوفقهم يارب وعقبال البكاري
gulf	هاا وش رايك أصير كاتب صحفي
gulf	والله مهيب شينه
gulf	اطمئن ياخلف واطمئن* ويااعلام الهلال فالفوز هلالي
gulf	(5)رقم لاينساه النصر لما يكنون له من الحقد مايكفي الكابتن صالح النعيمة كبتن الهلال والمنتخب وقارة أسيا لك حبي ياأبو اشواق وها تكرر الرقم لكي يذكرهم بنفسة لله درك
gulf	بس نبيك تبيض الوجه بهدفين أو أكثر
gulf	أقول والله المستعان إن الأهلي حقق بطولة الخليج العام الماضي بجدارة، وليت نصرك بيض الوجه في زعبيل وحقق البطولة على استحياء.أؤكد أن المستفيدين من فشل إدارة العنقري هم من يطالبون ببقائها وهم يعلمون تماما أنهم فاشلون.
gulf	اللهم اجعلها سته اهداف للزعيم هالمره علاشان حبايبنا مصدقين ارواحهم !!
gulf	ياجعل ضحكتك دوم فقد اسرت القلوب يشهد الله في حبي لك
gulf	يالله عسى يطول عمرك يابو متعب وأنت بأتم الصحه والعافيه.
gulf	ولا يجيبونه عندنا في الجنادريه
gulf	هذي الرجال والا بلاش.الله يعطيه العافيه
gulf	الله يعطيه الصحه وطولت العمر
gulf	ولا اقول حنطوه لين تجي الجنادريه حقت 1432 ه
gulf	ماعليكم منه الله لا يوفقه لازم تشهرون فيه وفي مكانه وفي تصرفاته علشان يحذرون باقي الناس
gulf	ياساتر بس المريض ماينلام وش يسوي
gulf	لا حول دوخونا هل الاطباء... والله بكره ما استبعد يقولون ان المشروبات الغازية مفيدة للجسم لانها تطلق الرياح الزائدة في الجسم للخارج "التجشئ اجلكم الله"...
gulf	خطوة ممتازة في رفع كفاءة الطلاب لابد من الاحتكاك مع جهات برعت في التصنيع في السيارات والبدء خطوة خطوة موب ينكزون بسيارة غزال وهي من تصنيع الاخرين و نبي نقول انها منا... خطوة الى امام
gulf	بس اللي استوقفني المتبرع اهله مارفضوا يعطون المريض الأعضاء لو انهم سعودين كان رفضوا،احنا كلى ومسوين سالفة فما بالك وجه كان علوم مالك أمل.!!!
gulf	أسؤ فلم مصري شاهدته حرام ياخذ المركز الاول
gulf	ايش مصيره خاله بكره لمه يساله الله تعال على فعلته
gulf	اول شى مهبول انت يانجم سهيل من جريمة شرف او تسمع به انت يقول امام جامع مهب زقرت هذا واحد الثاني عقب الخطبه يعنى يوم قام المذين علشان يقيم للصلاه الثالث الاردن بلد جميل انا رحت هناك والله ياهم شعب تصدقون ان عجزهم يدخنن ولا بعد يخرمن على الزقاره بس محترمين
gulf	مبروك النصر يا ابو الغيرة خلصنة من الايرانيين بوزارة الصحة كلنا وياك يا ابو حمزة البطل  يا ناصر الفقراء والمظلومين 
gulf	السلام عليكم اني انتخبت الدكتور اياد علاوي بس اكو ناس متكدر تنتخب ليش هل تزوير يبوكون اصوات الناخبين    او هضيمة عراقي ينباك صوتة  اناشد الدكتور اياد علاوي بلجرائة والهتمام بلصوات  المنتخبين لي العراق مر امحنة  7 سنوات   كافي بعد خلونة انعيش    
gulf	ماخسران الي أنتخب علاوي ماخسرانهذا أبو الفقير والجوعانوخسر كلمن منتخب علاوي ويضل خسران
gulf	خليهم يفعلون مايريدونوالقائمه العراقيه في العلااليورئاسه الوزراء أن شاء اللهلدكتور اياد علاوي
gulf	كنا نسمع برجل المرحله .ولا نعرف ما هي المرحله التي نسبه الرجل اليها وقائد الظروره .والرجل المفكر  والقدوه الامثل وغيرها ولم تكن هذه الظروف كتلك ولم نمر بمرحله تشبه ما نمر به اليوم .ولم نكن نعرف رجل مفكر يحمل  معنى حقيقي لاسم المفكر ليقود الشعب لبر الامان.ولم نكن في حاجة لضروره القسوى ليخرج لنا رجل ظروره اكثر من ظرورة ايامنا هذه ..نحن اليوم ومن زمان الايام كنا بحاجه لهذا الرجل التى تنطبق عليه كل معاني تلك الكلمات صوتنا لضرورة وللثقه وللمبادئ التي يحملها والقدوةالحسنةالمتمثلة بد.اياد علاوي قائمته
gulf	والله فرحه عضيمه اشكد حاول ايشوهون العراقيه واشكد تعبوا برفع الشعارات الكاذبه ضد العراقيه لكن الله اراد النصر واختاره للقائمه التى تضم خيرة الشرفاء والوطنين الف الف مبروك الفوز والف تحيه للسيد اياد وكل اعضاء العراقيه
gulf	العد والفرز ممكن يغير نتائج الانتخابات باتلاف قوائم العراقية طبعا وان اعادة العد والفرز هي خطوه اولية لاعادة الانتخابات كليا يعني يوميا نروح ننتخب !!! ومن تطلع قائمة المالكي فائزة يكولون هسة الانتخابات صحيحة!!! ليش ميرضى المالكي بالامر الواقع وين الديمقراطية الي يحجي بيها اذا هو مكادر يطبقها
gulf	حياك الله دكتور وحي الله موقفك الوطنية التي يشهد بها التاريخ  للتصديك للدكتاتورية السابقة والدكتاتورية الحالية والله يكون بعونك .......... مع محبتي
gulf	البطل يبقى بطل  وما تهزه الاقاويل وابو حمزه بطل ويبقى يدافع عن حقوق العراقيين لو الشاهبندر يروح يصبغ لحيته مو احسله من اثارة الفتن ويطلع بالفضائيات مثل باقي النواب يرتبون بصبغ لحيته والشعر سمعت بان راح يصرفون مخصصات اضافيه للحيه وصبغ الشعر يسموه مخصصات زينه. تحياتي الى البطل ابو حمزه
gulf	الله يحيي اصلك, تاج راس كلهم انت الله يوفقك وينطيك الصحه والعافيه يارب
gulf	متلومش نفسك ؟؟؟؟؟؟هل تشجعين الزنا ؟؟؟؟            
gulf	سبحان الله ....الملايير من الدنانير تدهب الى جيوب اللاعبين ال فنادق العالمية من اجل بضع ساعات من التركيز الضروري لا خد "شكارة تاع الاهداف و التبهدايل " و  لكن الملا عب و المرافق الرياضية ............غير موجودة .........و عندو وجه يحل في فموااااااااااا                                        
gulf	صدقت يا سي زكري ، لقد كنت أتابع تصريحاتك باهتمام لأنني توسّمت فيك الخير والصدق والإخلاص في العمل -ولا نزكي على الله أحدا- فقد أنقذت العميد من السقوط ن واهلتهم إلى دوري المجموعات ، لكنّ الحاقدين والحاسدين أ فسدوا كل شيء ، ودائما كنت أقول لزملائي : لا خطاها زكري تخلى . وفعلا راهي خلات . لأنّ معظم مسيرينا  أعداء للنجاح.  لكن لا تحزن فسينصفك التاريخ يوما يامن أدخلت الوفاق السطايفي التاريخ بثلاثة كؤوس في أقل من عام ، لكن بعض  الناس تنسى .الوفي الذي يحبّك في الله : البشير بو كثير- رأس الوادي -البرج.                                        
gulf	في زوج رايحين تتحاسبو على لغنا لي غنيتوه روحي جحي و توبي قبل ماتديك الموت                                        
gulf	لا علاقة للمقال بالعنوان،عندو الحق                                        
gulf	هاذو ما قدروش يسيروا حتى فرق و اندية و كرة مصنوعة من الجلد , رايحين للسياسة و تسيير امور دولة كاملة و صوالح كبار....ووووووووووو.                                        
gulf	جي 9 دعوتهم دعوة  في عام 2007 نهاري لي مازال                                        
gulf	سنعرفكم على لاعب ليبى جديد اسمه الدوكالى الصيد ..لا يقل عن طارق التايب مهارة . وسترون احمد سعد واحمد الزى وجمال زايد وعلى رحومة فى افضل حالاتهم .  نعدكم بهدف من احمد زوى واخر من احمد سعد بتمريراتين ما كرتين من الدوكالى الصيد .. وموعدنا الاحد نلتقى فى صفحتكم هذه ...  ولا خاسر فى هذه المباراة كلنا فائزون                                        
gulf	هاهي رواية البطاطا ابطالها تجار جشعون ومتفرجوها مواطنون مغلوبون على امرهم .متى يرحم الناس بعضهم ؟ايظلون هكذا قويهم ياكل ضعيفهم الى ان يموتوا ؟والله كرهت التجار في رمضان غلاء كل شيء ف العيد غلاء الملابس والاحذية.عيد الاضحى غلاء الكباش يعني على مدار السنة غلاء في غلاء                                        
gulf	ربي يهدي هدو لعباد.ان للاه و ان اليه راجعين                                        
gulf	وكالة التشغيل في دائرتنا تخدم بالمعرفة عيني عينك                                        
gulf	كيفاش ننسي تخدم ليلة وحدة تدي 2.5 مليار  او389 يخدمو عام كامل  فاليل ونهار تعطوهم غير    15          مليار      الكلكيلاتريس انتاعي هبلت ما فهمت والو   يا مول المقال راك متاكد ما نسيتش الزراوات       اذا كان الرقم اصحيح يالخاوة عندكم الحق زيدو في كلش          الي يتحرك ضريبة                                        
gulf	ليس للعبد بين الكفر و الاسلام سوى تركه الصلاة فيقو ياجهلين يرحمكم الله                                        
gulf	ما شا الله النساء ولاو رجال.هادو معاني الجدود.كنا نسمعو و درك رانا النشوفو.الشاشرة يبيعو الكيف و خواتاتهم في CLIO .اللي بغا يزير السنتورة و السلام عليكم                                        
gulf	لو كان صابوا الخير في حكامهم ميتجندوش مع المرتزقه.                                        
gulf	تحيا الشروق .ويموتوا عديا نها وخاصة المنافس الأول                                        
gulf	هذا ليس حل يا اخوتي                                        
gulf	هدا ما كانت تنتضره فرنسا ياتي جيل ليتنكر لتاريخه و ابطاله هم في الحقيقه من ورثة بقايا الاستعمار و لهم حساسية كبيرة اتجاه العائلة الثورية بحيث لا توجد لهم الشجاعة لادلاء برايهم  امام الاسرة الثورية لان اباؤهم ورثوا لهم الخوف من هده الفئة وبقي امامهم السبيل الوحيل للانتفاض هو هدا الطريق الانترنت و باسماء مستعارة فهدا هو حال الخونة الجبناء الدين يشتمون اسيادهم في غيابهم مهما قلتم في حق ابناء الشهداء يبقون دائما شرفاء قدموا لهدا الوطن اغلى ما يكسبة المرء و هو الوالدين و التاريخ سيسجل دلك و تبقى القافلة تسير و الكلاب تنبح                                        
gulf	و الله و تجيبو مارادونا طايحين طايحين                                        
gulf	تسلحوا أو لا تتسلحوا فأنتم مهزومون يا عرب                                        
gulf	الحداء اركع رايس العالم يااااااااااااللعجب انها تقطة عجيبة ومضحكة ها ااااااااااااااااااها                                        
gulf	لا نعلم متى تسوى وضعيات المواطن لا السكن يوفر ولا الرخصة تسلم والشغل يوفر                                        
gulf	وزان الخبزالوحدة250غ ولكن في ورقلة وزنها 170غ
gulf	خرطي لم افهم شىا مما تفترون به من جهة تفولون بانهم يتبعون القران ولايعترفون لاسنة ومن جهة تقولون بانهمن ياكلون الخنزير ويسوو ن في الميراث بين الذكر والانثى ويحللون الخمر واللواط والصوم في شعبان وليسرمضان والكعبة صنم  رعم ان القران في هذه المسائل كلها لايختلف عن السنة لحم الخنزير والخمر محرم فيالقران قبل السنة  والميراث متفق غليه في القران والسنه  ورمضان متفق عليه في القران والسنة  اتفوا الله ولا تكذبوا على الناس                                        
gulf	ملين اخرج هذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
gulf	هذا هو زيرو السنتورة                                        
gulf	أههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لو يفتحوا لنا باب الجهاد في فلسطين ............لنقتلوا جميع من هو يهودي وغد. انتم احقر خلق الله ايها اليهود 
gulf	الكل يقضي في صوالحوا والشعب لاهي....؟
gulf	لا يوجد ببلادنا من يستمع لك لانك تحكي او بالدارجه تحاجي ونحن كرهنا الحكايات فالدين يوخد كله او يترك كله.                                        
gulf	كان من المفروض على الجمهور اللاعب رقم 12 ان يكون دعم معنوي للفريق ونحن مقبلين على منافسات مصيرية مهمة جدا وليس لخلق مشاكل نحن في غنا عنها الله يهديهم .                                        
gulf	قـــــــــم للمعلــــــــــــــــــم واطيـــــــــــــــــــــــــــه تقشيــــــــــــــــرا كــــــــاد المعلــــــــــــــــــــــــــــم ان يبنــــــــــــــــــــي  لنفســـــــــــــــــــــــــه  هنشيــــــــــــــــــــــــرا
gulf	الحكم تاع السياربي مرفوض و عنابة مرفوض و جياسكا مرفوض و الشلف مرفوض و العلمة مرفوض....
gulf	هاكم الخبر لتروا عورة علماء السعودية بوضوح ، "حركى"  بمعنى الكلمة لليهود ، كرهوا الرسول في كل شيء حتى لبسوا لباس اليهود مكان عمامة الرسول في أرض الرسول ، و حولوا بيته إلى مراحيض عمومية في مكة لأنهم يكرهونه ، و هاهو خبر إحتلال إسرائيل لأراضيهم دون أن ينشروا الخبر ..
gulf	واحد ما يهايبكم                                        
gulf	الله يسطرنا من هاذ الخدمات و حرام عليهم الدولة على واش راهم يديرو 
gulf	الموظف أو الزوالي حست بيه البطاطا وحدها بلا حكومة
gulf	زيدان ما يسوى والو كي هو كي فرنسا نتاعو                                        
gulf	هدا حال كل الجامعات الله يهدي ما خلق                                        
gulf	تربح خو..                                        
gulf	و الله الحاج عيسى ما يستاهل هاك من المفروض سرار يهتم بيه لانه هو احسن لاعب في الوفاق و في الدوري.تحية الى كل من يحب الوفاااااااااااااق.ع الرزاق                                        
gulf	ياو تستاهل. كي نتا كي غيرك فنااااااااااان :0000
gulf	واش نقولك الله يهديك و هذة تجربة في حياتك و عبرة ليك و ماتعاودش دير مثل هذ الطبايع                                        
gulf	الشباب يخملون لقطات فيديو طبعا هذا ‘مر غير لائق 
gulf	انت عارفنى كويس
gulf	انا حظرت الحلقة وكنت مستاءة من نهايتها .لم اكن اود ان يكشف المتردد او القاتل عن نفسه لان الله يستر من يسترون انفسهم وسماع الشباب لقصته وماساته في السجن بعد ارتكابه للجريمة كانت كفاية لياخذو العبرة.                                        
gulf	...لكن لمادا الشرطي او الدركي يحقر ????????
gulf	لذلك الله يحفظكم إن لحم العلماء مسموم                                        
gulf	لا حولة ولا قوة الا بلله ............مافيا و الله 
gulf	المشكل ماهوش في الوقت واش من فايدة للمستوى التعليمي كي بديروا هكدا يعني تغير تواريخ واخلاص هدا واش راهو هامكم . ياخي الدول المتطورة تحسن في التعليم وتبتاكر كيف اطلع جيل كلو نخبة وانتوما اقعدوا تلعبوا بالوقت وتتمسخروا على الشعب                                        
gulf	انشاء الله الربح اليوم وب 3-0
gulf	ربي يحفك .                                        
gulf	وأخيرا تبين ضعف خفر السواحل بلادنا  و تم أختراق الحدود. حراس الحدود راهم يفكروا في تبزنيسة.
gulf	لاحول ولا قوة الا بالله   يا خي  تعليق ...................مسوقر
gulf	الله يهديكم يا الشروق راكم تعاندو في اي مايسواش                                        
gulf	مازالك  صغير.ليس في السن فقط.بل في المستوى.انت تلعب و مغني و زياني في الاحتياط...مازال مازال كي تحكمها في الا هلي لرواح ...                                        
gulf	والله حرام بجد احزنتى هذه الطفل باى ذنبا قتلت انا لله وانا اليه راجعون                                        
gulf	ألي ما يبغيش بلادو يحرق ولي ما يبغيش الفريق الوطني  يحرق 
gulf	اتفق العرب بي الا يتفقو..........                                        
gulf	الحمد لله بدأت دعوات الجزائريين و بدا سبهم لشهدائنا يظهر هذه دعوات الصالحين في الجزائر و أقول بأن دعوة المظلوم تستجاب و أقول لإخواني في الجزائر  بأن الجزائر و أبنائها لم ينحنوا بالدبابات و الطائرات كيف ينحنوا بمجرد كلام .                                        
gulf	ياخى غاشى السكر 100دينار العدس150دينارالحليب مفقود السردين400دينارالبرتقال 180دينار حمود وبيبسى 40دينار وانتم تجرو وطبعو بيكم بنساكم وبناتكم وتحوسوعلى التيكى 500الف انتم ماشى شعب انتم غاشى راشى وداليلو الرخس البابيش ولا يطلع للستاد وتحوسو تربحو الحمد الله على الانهزام وانشاء الله كل ميطلع البابيش للستاد وانتم يا غاشى تشرو التيكى 200و300و400و500الف انشاء الانهزام نتيجة وتهبطو من الستاد خائبين خاسرين هد امانة ورايى انشر  يا شروق                                        
gulf	انا منيش كونتر سعدان اللي اهلنا الى المونديال بعد ما كنا قريب ننساو واش معناها كلمة لاكوب دافريك 
gulf	سي ناصر نصرك الله  لقد اثرت قينا بهذه القصه الواقعيه وارجوك ان تراسل قنيس رب وعسى ان يكون قرج هذه الاسره على يديه اما اصحاب قصور مو رتي .فهم عن هذه الاشياء لاهون فدعهم ..يمرحون ويلعبون الى حين  اسال الله الصبر للسعيد ولابنائه الشفاء وان مع العسر يسرا.                                        
gulf	واخيرا دكرتم طافر هل هادا اللا عب صاحب 17 سنة ام صايفى 35 وبلا فايدة والخور وحوزوه                                        
gulf	لكن شكون المستفيد منها   ؟
gulf	والله قيمتوهم وحاسبين بلي رانا عندنا ايكييب 
gulf	خبر عاجل زياني لن يشارك في المونديال  هذه نكتة ماي                                        
gulf	بصح يقولونا الرجال أكثر من النساء شيء ماكاش منو قاع؟
gulf	ان شاء الله تسجل لانك على شافة حفرة لكي تنقض نفسك هذا ما اتمناه                                        
gulf	والله شرفتونا  يامحاريين الصحراء الله معاكم يوفقكم لتفوزوا   ع امريكا  تدخلوا الدور الثاني والله الشرف مو لكم وحدكم بالعكس شرفتوا كل الدول العربيه الله معاكم                                        
gulf	حنا معاك يا عبدون و ستبقى كبيرا أمام سعدان                                        
gulf	لو كان يجيبو سعدان بالاك خير ياه........؟                                        
gulf	نجججججججحت سكارة فلي يكرهو الادبيين                                        
gulf	خرج من الماء دخل في الماء ( مدار والوا ) 
gulf	السعدان طولو ربي غير في لسان كل منتقديه سمعناهم قالو كلام منطي وكلام في الكورة وفنونها وتعليمها اما هو دئما نسمع منه كلام خارج المجال اما كلام في الاحوال الجوية لم اكره انسان في حياتي مثل ماكرهت هذا السعدان                                        
gulf	الله الله عليك يا بلادى كيف مال الشعب يهدر و يوزع على الفسق و الفجور و تشجيع الرديلة و الفواحش ويقولون فن و ثقافة قال تعالى* إن الذين يحبون أن تشيع الفاحشة في الذين آمنوا لهم عذاب أليم في الدنيا والاخرة والله يعلم وأنتم لا تعلمون *   100و 200مليون لمغنى الفسق و الطبيب راتبه 40000 دينار .........بلاد العجايب و الغرائب                                        
gulf	ياربي تاطيح المولودية وهران تحيا مولوديةالشلف                                        
gulf	اريد ان اجيب الاخ مصطفى المصري تعليق 7 النيف يعني بالعربيه الفصحه الانفه يعني الرجوله والشهامه وهده الكلمه متداوله كثيرا عندنا ان كان عندك اسئله اخرى  تفضل                                        
gulf	الحبوب   الخضر والفواكه تسقى من  مجاري الصرف الصحي    وبمادة المازوت  الاغنام يشربولها الخمور باش تسمان  وضركا التور على الدواجن  وين راح توصلونا واش بقا ما وكلتوناش وما شربتوناش  وان راكي رايحة يا دزاير  خافوا ربي يا تجار                                        
gulf	ماعازها غير تمول في الفرق التي داخلة للاحتراف...                                        
gulf	هذا شيئ واضح اطفال صغار ولاحظو هذا هههههههه الف مبروك للجياسكا عقبال لاكوب تهزوها ان شاء الله يا رب.                                        
gulf	اخوي الاهلي بعده عنده الكثير والكثير انا اتوقع الاهلي هو بطل البطوله رغم المعطيات بس خلو اللعب فالميدان بس ربي يهديكم الجزائرين اشوفكم بارعين اللعب وسط الجمهور انشاء الله نشوف  الاحسن لكل الانديه العربيه عساكم من عواده                                        
gulf	الذي حدث مع بنت جزاءرية لماذا لم يحدث مع سعوديةهدا من قبل.  والنات السعوديات موجدات في الشارع حتى 2ساعة صبح السؤال واضح لانا الاجنب الشغلين في السعوديةيعرفو نوع العذاب لي تسول له نفسو امر.رابي يرحمها والمؤمنين                                        
gulf	الحمدالله انك في اول الطريق و هذي المحنة اظرت لك الحقيقة المرة التي كنت تعيشها مع زوجتك و لكن لم تكن تعرفها في الحقيقة لكن المحن التي تمر بالناس تظهر لهم حقيقة الناس و الاصدقاء و الاصحاب و الازواج عن قرب تعرف نواياهم 
gulf	خلوه يروح اروبا يطور امكانيات توعه مكانش مستوا في الجزائر هدى هيا الصراحة                                        
gulf	يا اخواني الجزائريون و العرب هد القرار ضهر  هذيهي موأمر إسرائيلي ومصري عل الفلسطينين بغلق حدوده مع غزة حسبنا الله و نعم الوك فيك يا حكومة مصر .
gulf	وتعاونو على البر والتقوى يجب ان نتحد جميعا ونساهم في القضاء على الامراض من جراء الجردان ويجب ان لانقول انا واش دخلني لا يجب ان نتحد  كما يقول المثل يوم لك ويوم عليك ربي ايعاونا وايعافينا                                        
gulf	عنابة هي من ضيعت ضربة جزاء وليست الشلف راك بعيد يا كاتب المقال                                        
gulf	قلولي يا سامعين وين راهم ولاد العاصيمة وين
gulf	هذا هبال ليس هكدا تاخد حقك كلن نعلم انهم لا يهتمن بشعب و لكن هنك طرق اخري 
gulf	انشاءالله الشعب المصرى يفيق من نومه ويفعلها كما فعلها التوانسة الا اننى لا اظن ذالك لانهم مقهورين الى درجة انهم لا يجرؤون على فعل مثل هذا وفرعونهم اشد باسا من فرعون تونس هم لا يعرفون سوى السب والاستهزاء بغيرهم ولا يغيرون ما فى بيوتهم  اقهر شعب فى العالم المصريين؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
gulf	الثقة تولد العزيمة ان شاء الله تفرحونا وجيببوا الكاااااااااس                                        
gulf	الى الرقم 4  لياه ماتروحش تستنيك ياخي حالة                                        
gulf	واش قصة جديدة هده---- والله اخي بطال اعطواه في البلدية 27000 دج ..قلولو كن عندك ديبلوم نعطويك 40 مليون دج                                        
gulf	اليوم يطالبون بأويحيى وإذا تطاولت الأمور سيطالبون برأسك 
gulf	الله يسطر العقايب                                        
gulf	لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم .اللهم لا شماتة    ....فقد كان ضحية احتيال من طرف زوجته وا وخوتها واصهاره.اللهم لا شماتة   اللهم لا شماتة.هدا درس لاي رجل تتحكم فيه زوجته وتديره كيفما تشاء ولازم اي رجل عربي يستفيد من هدا الدرس لكن بدون شماته يا عرب ويا مسلمين                                        
gulf	في نظري الملك أو الامير لي يسبغ شعره راه مراهق عجوز 
gulf	يا اخوانى راني في 13 عام وانا متعاقد la miser haaiiiiiiiii                                        
gulf	مبروك فوز سعيدة وهارد لاك لasoوماعليش مسعود هاذي ماشي نهاية العالم 
gulf	الى رقم 3.نحتاج الى مسترجع 1فقط مع لحسن. و بعد 65 دقيقة ندخل لموشية مكان يبدة.ضروري نبدا ب حسان لانه بطيئ الحركة لكنه سريع في التنفيد                                        
gulf	مفهمنا ولو في هد البلاد                                        
gulf	أنصحك يا أختي ليلى أن تتقي الله و أن تشرفي دينك و أمتك و بلدك بأن تلتزمي اللباس المحتشم و الحجاب عوض أن يتفرج اللي يسوى و اللي مايسواش على سيقانك اللتي يحلو لمصور القناة أن يعرضها من الأمام و الخلف و من كل مكان. 
gulf	و سرب جوي من السوخوي ووووووو لول تقول الحرب                                        
gulf	قولو ليبدة معادش يحفف تحفيفة ليهود هاذي سينون ,,,,,,                                        
gulf	ألف مبروك للفوز.ويجب ابعاد غزال عن الهجوم كما استغنيت يا بن شيخة عن بلحاج المرة لي فاتت جرب مايلعبش غزال وخلي زياية يدخل من البداية هو و حاج عيسى مع تمريرات زياني ولموشية يديرو حالة....ماناش باغيين نشوفوا الماتش الجاي فيه سي غزال خلاص كرهنا نضيعوا وقتنا في ماتش ما فيه حتى فايدة....دير لازم وخلي زياية و حاج عيسى وعبدون يلعبوا ماديرش كيما سعدان                                        
gulf	قبلتم الاسف اهلا واذا ما قبلتم الاسف اخبطوا راسكم في الحيط وبلاش وجع راس كتير                                        
gulf	والله وزير كيما هذا مايستاهلش يكون وزير كرهونا في كلش                                        
gulf	خدمو شوية بصح اللي اخدم صح ووقف في الازمة ماشي الحرس البلدي ولا الشرطة و لا حتى الدرك  بل هم رجال الجيش الوطني الشعبي الذين دكوا معاقل الارهاب في كل مكان من انحاء الوطن وهم من استشهدوا بالآلاف وكانوا على مستوى المهمة.
gulf	كلام منصوري ضعيف ومتدبدب (دري ) وطريقة طرح الاسئلة ضعيفة وغير محترفة                                        
gulf	منصوري ذراري وانت شيخ ورح تبقى شيخ يا شيخ ...                                        
gulf	و الريال يعرفو غير يكاسيو ياو المولودية خير مالريال                                        
gulf	و انشاء الله تخرجي في اقرب وقت ممكن و نشوفوك على شاشة التلفزة تقدمي الاخبار انشاء الله يا ربي                                        
gulf	ماعليش مرتبة وحدة                                        
gulf	لو هاته الطائرات خصصت لنقل الجزائريين الى بيت الله المقدس لكاان احسن من ان ياخذوهم لتعلم السيعة و الضيعة و هم ماهمش ناقصين                                        
gulf	دخل منا و خرج منا
gulf	حتى هذه ضيقتها علينا واش بقلنا في دنيا                                        
gulf	اتاسف للاخوة المشاركين ولكن لعوج اينطق                                        
gulf	ياادلولة حديدان وين لقيتوه هذا المسكين راه يقاوم في الغرب والعرب ربي يوفقو 
gulf	الله غالب راح الفريق الوطني لي يحطوه قايد يبغي الصوارد ــــــ                                        
gulf	لنكن واقعيين......عندو الحق , حنا نحبو الواجد                                        
gulf	صح صحوركم                                        
gulf	سبحان الله علا سيادها و دارت هدا ميستاهل ان الله يمهل و لا يهمل                                        
gulf	انا في بلادنا يحيروني زوج  حوايج حانة  غير شرعية  وبيوت الدعارة والزنا الغير مصرح بها يا بي فك اسرنا من هؤلاء الفراعنة 
gulf	لاحولا ولا قوة الا بي الله و الله الشعب متخلف بي كثيرا الى الوراء نحن في دخول سنة 2012 مت تكون الاخلاق و التربية اين الولدين ؟ الشعب هو ما تخلف و ينتظر الا من الدولة                                        
gulf	واش يا سي عبد الحكيم زلوم حاسب روحك كولومبو                                        
gulf	السلام عليكم صحة وغليزان يا سيادة الوزير ايها الوزير نحن متخرجون سنة 2002 وسبحان الله تلاميدنا راه يخدمو وحنا الله والله والله كون مشي الواحد راه متمسك بربي .........................حسبي الله ونعم الوكيل                                        
gulf	ضعاف يعني ضعاف لي يلعب على الدورو ماتسنى منو والو                                        
gulf	في ضواحي دلس يوجد بعض        M F A  بي حسب هتئ العصابات يوجد بعض المشاكل وارجو منكم الحفاض عل شعب  داؤر دلس وفي اسرع وقتا ممكن                         سلام                                                                                           2011/06/12                                        
gulf	لاننا لسنا في الفيسبوك انتاع الخرطي                                        
gulf	يجب اعفاء الشباب من الخدمة الوطنية اللي عندهم اكثر من 27 سنة وصحيتوا                                        
gulf	الى عادل رقم 11 والله قتلتني بالضحك عندك الحق                                        
gulf	لا حول ولا قوة إلا بالله إنا لله وإنا إليه راجعون من أعطاه الرخصة لاستغلال هكذا ورشة؟ عمارة يقطنها ساكنون ليست مكانا لمثل هذه الأعمال سبحان الله.                                        
gulf	الحسود لا يسود تحيا قطر يا عجم                                        
gulf	الله لايتربحك يا بن بوزيد حتى انتم يامعلمين واساتذة ، يالي راكم ساكتين عليه ديروها ثورة وطالبوا برحيله ، لم افهم الكل يلعن في هذا الوزير لكن حتى واحد ماتحرك                                        
gulf	والله ما يستاهل في الحق لازم يعطوه براءة والكلب تاعو يعطوه نصف خروف لخطراه دافع على صاحبوا                                        
gulf	ضيعوا مستقبل التلميذ المسكين المغرر به الله لا يربحهم لهذا لازم تكون لجان تقضي الحقائق حول زوجات رجال الامن  وعائلتهم لتوخي الحذر ليس فقط العسكريين فقد اصبح رجال الامن وللاسف يتزوجون من .....خارجات عن الطريق ويقطن البيوت القصديرية طمعا في السكن وهذا ما يجعل ترصد حركاتهم واخبارهم  شىء سهل خصوصا اذا كانت الزوجة  اوعائلتها طرف في كل هذا لان النقال هو البياع الكبير ففي كل وقت انت وين راك لهذا يجب منعه منعا باتا اثناء العمل والله يستر ويحفظ اولادنا وبلادنا ...امين..                                        
gulf	نصيحة لك توب وخليك من تفيش نتاعك و حتى غناك ما فيهش فايدة و ماجايش يضيعو دراهم في واحد كيفك يا فيق بروحك يا شيت نتاع مخربين                                        
gulf	في الماضي كان هناك فساد أما اليوم فهناك تسيير الفساد. إذا كان المفسدون فوق القانون ما عسى مليون ضابط أن يصنع؟                                        
gulf	درت والله تستهل تكون رئيس مشى نائب ويكون معاك حناشى وسرار نتم لتستاهلوا
gulf	بدون وظائف مستفرة ذلك أحسن من الشباب ألميعرفوا والوا  حابسين من ريسانهم و
gulf	(و دابَ أبعثوا ليا شي طريفة من ذاك النوع 00 راه راس ديالي غادي يتفلق هههههه 
gulf	قراي قرايتك وهني روحك  واش دخلك انتى في لخرين في عمرك 5دقائك وليتي تعرفي للاضراب امليييييييييييييييح  الله يهدينا اجمعين                                        
gulf	انا عندي جداتي عمرها 99 سنة وام شهيد  لم يمنح لها سكن الا في سنة 2011 والملف كانت حاطاتو في 1987  يعني بعد 24 سنة والسكن يتكون من غرفتين وهي عايشة مع زوج بناتها و وليد بنتها وكل عام كانو يتنقلو من دار لدار  رانا في الجزائر والحمد لله السكنة بالمعريفة والخدمة كيف كيف والجاي ربي يستر منو برك                                        
gulf	صح أنا وحدة قريت هذا الخبر... الحمد لله على سلامته و أطال الله في عمره                                        
gulf	و ما ذنب المرضى و المستشفى بالهلع و التكسير.... من بكري سيدي مليح زادو الهوى و الريح!!!
gulf	حبيت نفهم حاجة قع البنات اللي تكتب مشكلتها ولا طلبات الزواج تقولك جميلة / جمال آخاذ الخ 
gulf	الزطلة في كل زنقة كل دار بيت بيت والحدود مغلوقة فما بالك لوفتحت شبابنا كله مهلوس ياحكام سوف تحصدون لابنائكم مازرعتم نحن فقراء ههههههههه                                        
gulf	اذا كانت العقلية التي تعلق هنا هي السائدة في الجزائر فاقول الى اللقاء ياجار اما اذا كانت هاته التعليقات لقاصرين فالمسامحةومن يتوهم ان فتح الحدود بوساطة السعودية فهو منافق كم من مرة تدخل عاهل السعودية لاعادة المياه الى مجاريها ولم يفلح واخرها الموسم الماضي اما عن رايي انا في الحدود فاطلب من الله عز وجل ان يدم غلقها الى ان يرث الارض.اللهم لقانا مع البحر ولا وجوه الشر. انشر  فهل يعلم العباسي ان هناك تبادل للمخدرات الزطلة=القرقوبي نسى الزطلة وشوف الحبة                                        
gulf	اولا اسم القريه كفر المصيلحه مش كفر مصيلحى ..ثانيا مدرسه الريس فى شبين مش فى كفر المصيلحه الا بقى لو كان زار المدرسه الابتدائى..
gulf	مشكلة تأرق الشباب من الجنسين البحث عن عمل و حبوب الشباب هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااهاهاهاهااااااهاهاهاهاهاهاااااااااااا زى حوكة مابيعمل
gulf	ياجماعه الخير الحرمة هذي مو أميره
gulf	مانت بتلعب بفلوسك
gulf	ده تسرع شباب وطيش وشوفوا ميين الي بيدحك عليهم ويضللهم
gulf	معقول الفسيخ الى بتاكله يااستاذ عمرو هو الفسيخ الى الناس بتاكله
gulf	اللى عايزة تقرب من ربنا تبعد عن الناس وعن الاضواء وعن اقتناء النقود من هذة الاعمال التى بها مخالطة للرجال مش كدة برضة ياحنان الناس صعب جدا تضحكى عليهم يا اما فنانة يا اما ام اولاد وزوجة محترمة وام ترعى وتربى دة انت معاكى رجالة ربى كويس هاتلاقى لكن مع الفن اين الوقت لرعايتهم تمثلر بالرائعة شمس البارودى فلم نسمع صوتها منذ قررت الابتعاد
gulf	ليلك طلعلو ..ضى
gulf	مافيهاش رجال يجيبوا البطولات بعرق الجبن إش معني تناول المنشطات وتحيز التحكيم الفاضح أنا مافتكرش ولا مرة أن حكم أخطاء في حق منتخبنا القومي وبرضو حتقلو ا إن مابحبش بلدي لكن ده الحقيق المرة إحنا بتاع منشطات والكوليس هو غالى فين تناول المنشطات ياجماعة لزم نصحي
gulf	مين اللى بيتكلم من النصارى عن حرية العقيدة ؟؟؟ ممكن يا نصارى تقولون لنا تفسير لما فعلته الكنيسة مع وفاء قسطنطين؟؟؟ هى دى حرية العقيدة عندكم؟؟؟؟
gulf	ينباع الايباد في قطر
gulf	حضنى وبسنى...
gulf	...واوعوا ماتخافوا..
gulf	اه يا اصحاب الحلالة والمنجولا
gulf	الكبير كبير ودى هو حسام وابراهيم ماانت عارف
gulf	انتم مصورين واحد وخطيبته وتقولا تحرش
gulf	الغيرة ذابحتكم هذا اللي شاطرييييييين فيه تسمعووو الحكي الفاضي
gulf	برافو عليكم والله.. يعني حتى المفروض لو مش مشتركين في الأتحاد.. يقفوا مع الناشر إنسانيا .. لكن كان ردهم غير مقبول بالمرة .. وكلنا أنكرنا ذلك الرد .. وقرار الدار بشأن رد الاتحاد .. لهو الصواب بعينه.. ونحييكم عليه
gulf	تب دور على واحدة طويلة كدة متلاقيش كلهم قصيرييييييييييييين هههههه -تب دور على وحدة تحبك بجد وتصونك - تب واحدة متربية على اصول الدين تحمي ولادك وتعلمهم دينك متلاقيش أغلبيتهم ماعندهمش دين اصلا بيعبدو حجات غريبة كدة - تب...........وحاجات تانية كتير.................
gulf	من الكويت ارسل لكي وللاستاذ محمد الف مليار تحية معطرة بنسيم الربيع مغطية انحاء الحبيبة مصر الي مليانة حرمية ومع ذلك قادرة تعطي ثاني للناس الي مش قادرين يجيبوا جلبية
gulf	والناس اللي علقت وقالت انه غلط واهان الجيش للاسف ما قريتش الخبر كويس
gulf	حاجة تكسف برشلونة يلعب اليوم مع الارسنال و بعد 3 أيام يوم السبت سيلاقي ريال مدريد و ما ادراك ما الارسنال و ريال مدريد مش تقولي المنصورة يا أخي اختشي علي دمك !!!
gulf	شبابنا الواعى والفاهم عارف احتياجاته كويس وشايل هم وطنه فوق كتافه وكان واقف قدام باب الجامعه وقدام باب كل جامعه بيهتف وبيحلم بغد أفضل لمصر اللى كانوا كاتبينها على اليفت لكن اللى فى الصور دول اصلا فاقدين الادارك باللى حواليهم فهتلاقى بقى الرقص والتحرش وكل ماهو سيىء هقول ايه لك الله يامصر
gulf	الاجدر بك انت تهتم بفريقك ولا تتدخل في شؤون فريقنا ومدربنا نحن نعتز بهم مهما كانت النتائج ولو كارثية انت ما دخلك؟
gulf	يا اما تصرف عليك اختك الفوالة
gulf	9-الحكام فى البرامج شفت يا كابتن كل ناد جايب حكم على كيفه عمرهم ما اتفقوا ابدا على لعبة وهذه كارثة الحلال بين والحرام بين وبينهما امور متشابهات
gulf	الم تسمع عن القضية التى رفعها على جوزيه عشان قال ما هى حقيته
gulf	أرجوا أن يعيدو الحارس الأول لمصر عصام الحضري الى النادي الأهلي اذا يريدون مصلحة النادي الأهلي و اذا ما يريدون مصلحة النادي الأهلي ما يضمو الحضري الى النادي الأهلي ولكن ارجو أن ينضم الحارس الأول في مصر عصام الحضري
gulf	المواطن لآتفرق معه من سيكون .
gulf	الغلطتين كانو غلطة الراية .. يعني مش غلطة محمد حسام .. اما بالنسبة لضربة الجزاء اعتقد ان انت لو شفت كويس هتلاقي حسام عاشور جابها جون ومع ذلك الحكم رجعها عشان الجون طلع من مكانه
gulf	النادي هو اللي شربك اللبن وعمل لك اسم .. وخلاك اسم كبير وفي الاخر طردك بره .. وعادي .. انت لو لاعيب كبير .. خليك لاعيب وانتمي للنادي اللي انت فيه بس بلاش تهين اللي عملك نجم .. بعد ربنا طبعا.
gulf	ياسبحان الله لمن يتعظ تاملوا كيف كانت سطوته ونفوزه كان يقف بكل عنجهيه وتطاول لكل من يقول لا ليمطره بوابل من الكلمات التى تقلب الحق باطل والعكس مما ترتب عليه ضياع حقوق الناس لصالح فئه قليله هو احدهم والان لعله ينصح من يقومون بنفس الدور بالا يكونون اده لظلم الناس وضياع الحقوق
gulf	8 هتزيز 280 قرش
gulf	واثق من نفسه ومن فريقه الرجال انت وش دخلك بسالفه وفايزين عليكم يا برشلونه
gulf	الى الامور علي ...مورينيو اللي مش عاجبك طلع تشيلسي من البطولة و انت اكيد بتعرف مين تشيلسي ..تشيلسي اللي خرج من البطولة ظلما في البطولة اللي احرزها برشلونة
gulf	مع ان خايف من الصقور جارحه ياعين
gulf	وأضاف : "مش كل من يعارض النظام والحكومة يبقى راجل كويس ومحترم، نحن نزن الرجال بالدين " ، وهو ما أكد عليه أيضا ضيف الحلقة قائلا :" إحنا معيارنا الإسلام وتطبيقه، والذى لا يقف مع تطبيق الإسلام مش هنسمع له، فيجب
gulf	هوا هيكون استفزهم
gulf	هزّوا الرجول ودلدلوا//ولأمتى نفضل نتركب ..
gulf	لا دكر ياواد .. اش حال لو ماكنتوش كلكم طراطير ؟؟ كنت عملت ايه ؟؟؟
gulf	إنتوا عارفين العيل لما ياخد الموبايل من أبوه و يقوله أنا هقدر أشغله وبعدك يزهق من الموبايل
gulf	ماكنت ماشى كويس .. لازم تقول رأيك
gulf	طول عمركم تعلقوا مشاكلكم على الغير ولا تسعوا للحل إلا بعد فوات الأوان ....!!
gulf	يارامى اذاكان الناس نست المشلة اياها فربنا موش هيسيبك ولكل ظالم نهاية وحسبيى الله ونعم الوكيل فيك
gulf	والله مش عارفين نقولك ايه بس فعلا حرام عليكى صحتك ولو مش عاجبك بترول اسيوط تشجعيه خلاص ياستى شجعى بنى عبيد والله ده فريق كويس ايه رايك
gulf	احسن حاجه عملها تسلم ايديه ياريت ا حد يعرف ا ى حد شاذ يموته
gulf	لما وزير يشتغل كويس نقول شو اعلامى
gulf	بشعر براحة واطمأنان لما اشوف انا الغلبان يلهث وراء الغزوات
gulf	ربنا يحفظه
gulf	هو أى خناقة بين أى حد في أى مكان نعملها خبر ؟!!!!!!
gulf	هههههههههههههههههههههههههههه حلوة يغسل رجولهم دي
gulf	بس المحتوى..!!
gulf	الناس اللي بتقولك المنتقبة تقعد في البيت بقولهم صباح التخلف .. بكرة تقولوا الملتحي يقعد في البيت واللي بيصلي يقعد في البيت واللي بيقرا قران يقعد في البيت حيوا النزعة العلمانية في نفوسكم المتخلفة
gulf	ياعم المبارة كانت مشية كويسة بس الله يجازي حكم اللقاء (توفيق السيد) الذي تغضى عن أكثر من ضربة جزاء لصالح نادي الزمالك،،، ليه كده ياعم توفيق أسم مش على مسمى،
gulf	أما أصل كلمة مصر فهي أن الحاكم البريطاني للبلاد كلما يروح إلى انجلترا و يرجع يسأله الاهالي المصريين إيش جبت فهم طماعين و لذلك سميت إيجيبت
gulf	بمعنى لو شوفنا كويس احداث المباراة بدون اى تعصب هتلاقى هناك أخطاء وعلى الجانبين صحيح الزمالك اكتر لكنه سجل هدف فى الدقيقة 63 . اما الخناقة وقرار لجنة المسابقات مش عارف ليه الزملكاوية زعلانين هل يريدونا بأن نقر بأخذ الحق بالذراع إن كان هناك حق لهم؟والحق هنا ليس فى المباراة ولكن فى طريقة تعامل اللاعيبة صغيرة السن مع الأحداث فهل هذه أخلاقنا ؟ وهل هذا ما تودوا أن يتعلموه صغارنا ؟وعلى ماذا سيشبوا ؟
gulf	مصاريع (هبلان ) وسلملي على روراوة . تعاطفنا معكم ضد الجزائر . بس على مايبدو
gulf	ليش الضياع
gulf	وليش الضياع
gulf	ليش الضياع
gulf	ياريت انك لا تننتظر كثير وياريت تاخذ اخوك معاك
gulf	كل اللي نقدر نقوله ربنا يهدينا ويهدي جميع المسلمين
gulf	ياريت تتغطى كويس بالليل
gulf	3- القازورات (انا تعلمتها القاذورات)
gulf	يلا ياشاطر العب بعيد احسن اقول لجـــدو
gulf	اقسم بالله هذه الحقيقة لوتصادف طفل عمره 6 سنوات وتقول له من اعدائنا ومن اصدقائنا يقلك نفس الكلام لامكم همج وتضربون الضيف وتحاصرون غزة العزة التي لا تعرفو معناها لانكم بلا عزة ومنافقين انشر خليك ديمقراطي اوعلى الاقل قرأتها انت وصلها الى ياسر ايوب حبيب ابراهيم الخنزير وكل اعلامي جريدتكم
gulf	ولا يمكن نقلتوا حدودكم لحدودنا واحنا مانعرفش !!!
gulf	منذ اكثر من احدعشرعام اتلمس ديموقراطية هذا البلد ولااجد تفسيراواحدا لما حدث من القبض على( شباب التغيير ) سوى مجاملة السلطة فى الكويت لريسنا ونظامه ولمخبرينه وعيونه اللى ماليين البلد (الكويت) ولاعزاء للديموقراطية فى الكويت
gulf	مشكلتنا اننا عازين رئيس عنده خبرة , يكون متجرب قبل كده .
gulf	وهاردلك لجماهيرنا العزيزه والغفيره هاردلك لكل من تمنى لنا الفوز من الجماهير الاردنيه ......
gulf	وانا اويد البحث لين نوصل لورد عسا الله يرجعه بسلامه ودعي من الله ان لا يكون اصابه ضرر
gulf	والله يا عمي بايرن بستاهل.
gulf	الجو بجنن للرحلات
gulf	الله يكون بعونكم يا اهل فلسطين
gulf	وبعدين مستوى لعيبتنا نزل شوي بنضل نعتمد على عامر ذيب ورأفت ومحمد جمال وشلباية والله الشباب تعبوا والفريق بده لعيبة صغار بجانب لعيبة الخبرة
gulf	كلام جميل وياريت ان يتم التغيير والزج بالعناصر الشابة وان يتم التعاون الاداري حتى يعود الوحدات الى سابق عهده.
gulf	حرية كامله! يعني الزوجة اذا ارادت ان تخرج الى زيارة صديقاتها او التسوق او الى مناسبة اجتماعية او عمل تطوعي او عمل عادي او او اي شئ من المشروعات من الصعب على رجل عاقل و متفهم انه يمنعها من هالشي .... كيف يعني حرية كامله؟ يعني انها تصادق شباب او تخرج معه كيف يعني حددوا شو معناها!
gulf	والله أحلى أحمد غنيمااات بالكون والله معلي راس الغنيمات فووووووق
gulf	ويسعد صباح الجميع
gulf	تحيات الشوبكي من السعوديه
gulf	بعدين اللي بكى بعد مبارة الوحدات قال شباب الاردن والاتحاد الاردني ظلموا الفيصلي(حسب الاجمعية)
gulf	الي بفهمه بدك تفوز ما بعرف كيف حتى لو ما تأهلنا مش مشكلة المهم انك تفوز عاليابن وكفى
gulf	الله يديمكم ويعطيكم الصحة سمو الامير
gulf	لو سمّوا الميّـه .. ماني خايف
gulf	ههههههههه والله قصتك بتضحك يا ميلاد يعني انت صلحت سيارتها وهي ما كلفت خاطرها توصلك بعدين يا اخت اسماء احنا مع انه النسوان يتعلمو سواقه بس مو السواقه اللي انتو بتمارسوها في الشوارع يعني انا اكثر من مره اشوف بنت بتحاول تصف سيارتها ومش عارفه او بتحاول ترجع ريفيرس كمان مو عارفه وبخصوص تصليح السيارات انا ما بعتقد في شي اردني بقبل انه يشوف بنت بتبدل بنشر او بتصلح سيارتها ويظل واقف يتفرج اكيد رح يساعدها حتى لو كان ما بعرف شي زي حالاتي
gulf	الى الاخ ابو نهاد والاخ جهاد ليش هم كل الرجال بيعرفو يسوقو دايما مستعجلين وبدافشو لو شافو وحده بتسوق بسيرو يلزو عليها بسيارتهم علشان يربكوها انا صارلى 15 سنه بسوق بس هالسنتين اصعب شى وطبعا مش ممكن اغير بنشر لانو الرايح والجاى بسير يحكى ويعلق بتعرفو احنا اكتر ناس بتحكى وبننتقد النسوان واحنا كتير نواعم وما بيلبقلنا نغير بنشر وممكن نشترك مع شركه نهر الاردن لخدمات المركبات
gulf	الوحدات سيعود بقوه لا تخافوا يا اخوان فهو كبير من يومه
gulf	ويا ريت انه لا تبثوا مباريات اذا الكادر لم يكن جاهز موفق وعلى درايه بالمباريات لأن التلفزيون يعكس حضارات الشعوب والا ايش وسلملي على (القشه اللي كسرت ظهر البعير ) حرام
gulf	بس و الله تعادل صح بس شفتو الريان فاز على النهضة 2-0
gulf	تعادل ايجابي وعلى ملعبهم يعني فوز. شباب ابطال وبيضو الوجه , الله يوفقهم...
gulf	جمهور الفيصلي دائما بيفرحوا وملوا من كتر الفرح الدور والباقي على جمهور الوحدات يفرح خارجيا مساكين طول عمرهم بيستنوا بس مافي نتيجه فريقهم دائما جسر عبور للفرق الاخري وفي الاخر بيبرروا وبيقولوا مجموعتنا قويه الله مع اسود الاردن حتى يكمل مسيرة الفيصلي الزعيم في البطولات الخارجيه
gulf	والله نيالكوا على هالجو الربيعي عنا في ابو ظبي حم رهيب , قربت لنجي نصيف في الاردن
gulf	كأس للفيصلي انشاء الله رح نغلب الوحدات
gulf	بتحكي عن الرمثا وكأنه جاي من الصومال اصحى احسن وادعي وصلي تنفذو بس ما اتوقع
gulf	اه يا فيصلي اه كيف اخذت الدوري بجداره عنجد انك زعيم وانا كلي اسف لانه الوحدات رايح يروح من الحسين اربد الله يوفقك يا احمد مرعي وتسجل قوووووولين زي ما عملو شباب الاردن اسوووووووود غمدان يا رب
gulf	،، الله يطول بعمرك
gulf	الناس اتغيرت وكل شي اتغير اعمال عنف ومافي اصلا احترام من كل الاطراف لبعض.
gulf	يا اخوان اللي مو مصدق يروح الان لبيت العزاء بشارع مكة ويعرف الحقيقة ، رجاء عدم اصدار احكام دون معرفة ما جرى.
gulf	هذا الكلام الزين
gulf	خليك حاس واحلم بالكاس
gulf	سلم سلامات اللون الاخضر فوق الرايات
gulf	بالله عليك هل الفيصلي يستحق الدوري؟
gulf	المشكلة انو مافي شب بقتنع انو هواول واحد .. ليش ؟
gulf	وقبل ان تقول ان كتاباتنا طيش شباب ياريت تشوف كتابات الوحداتيين قبل كل شيء وتحكم عليه طيش ماذا
gulf	هاردلك لشباب الاردن
gulf	و الله الرمثا امتعنا يوم امس. ارجو من المدرب عدنان حمد استعاء الدردور و يا ريت فريق الوحدات يستقدمه فهذا اللعب فعلا سريع و مهاري و يجيد التسديد. حظا اوفر للفيصلي. الفريقين لعبوا جيدا و التوفيق للجميع.
gulf	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
gulf	هاي الاخلاق واروح الرياضية واللعب النظيف
gulf	الرد على عاشق الوحدات ؟ انتا بتحكي افشل نادي الفيصلي ؟ والله افشل نادي في اسيا هو الوحدات الي خسر مع فريق مستوى زي مستوى شباب الاردن واضعف هو الريان رايح جاي والرفاع مستوى زي العربي ؟
gulf	سيحتفل الوحداتيه اكبر احتفال في بطولة يستحقها الاخضر الزعيم و بدون مساعدات النا كل الحق نفرح اكبر فرحة , و الفيصلي فرح شوي بعد خمس سنوات عجاف و بيقنعوا حالهم انهم تفرغوا للمشاركات الخارجية و حصلوا على كأس سيلاني و نشوفهم السنه الجاي في البطولة الاسيوية بهذا المستوى الله يستر راح يتذكروا ديمبو الهندي و السبع جوال ذهاب اياب
gulf	مسكين اللي ما بيوخذ الدوري بتصيبه هستريا وبيصير بده اي بطوله حتى ولو كانت تنشيطيه او بطولة خماسي او بطولة الحارات اهم اشي بدو لقب يلا خليهم يشدو حالهم شوي بلكي اخذو كاس جبر الخواطر وهذا بعيد كل البعد والسبب واضح وصريح وهو ضعف المستوى العام وموت الروح وكبر السن عند بعض اللاعبين ومسكين اللي مايحصل على الدوري ويرح حاله وحال جمهوره.
gulf	من هسا اذا فاز الرمثا علينا الف مبروك بدون زعل ولا احتجاج عالحكم ولا بدنا الحكم يوقف معنا زي ما وقف مع غيرنا ولا بدنا الوقت الضائع شوط تالت ولا اشي بحبك يا رمثا بحبك يا وحدات اللي في بالنا عملناه شكرا للرمثا
gulf	يا حبيبي سيبك منهم لانهم عارفين الجواب كفيهم صدمات هذا الموسم من نكسات داخليه وخارجيه من وين بدهم يتلقوها فك عنهم يازلمه كفينا فخر انه نادينا عمره ما استعان بلاعب من خارج النادي والدوري للزعيم وانا متاكد انك مرتاح نفسيا مثلك مثل باقي جمهور الزعيم لانكو حصلتوا على اهم لقب بكل جداره واستحقاق
gulf	النتيجه معروفه ما الكم فت خبز يا شباب الاردن رح يوكلوا 3 اهداف شباب الاردن اليوم
gulf	الحمدلله انا عندي هدول الخمس انواع من الاصدقاء....انا محظوظه...الله يخيهم الي يا رب
gulf	ومثل الناس ألآخرين وكُبرة
gulf	والله البساطة مهي عيب
gulf	ليش يعني صارت المبارة في الكويت
gulf	و هذا الوحدات ما تغلبونه ...
gulf	جاوبني كيف ترون الزعيم من نظرتكم انتم
gulf	هلا عمي
gulf	العمل مو عيب لكن عمل هذه السيدة عار على كل رجل من الرجال المجبورين دينا و عرفا على الانفاق على هذه السيدة
gulf	يا مراقب ما تنسى ضرايب الزايدة عالترخيص والتأمين عالسيارات. انا بقول نرجع نربي بقر وحمير ونرجع عالخيل ومع هيك ما رح نسلم.
gulf	بطلنا نطلع نطش من ورا البنزين اوووووووووووو بعدين شكلو لتر ال 95 رح يوصل دينار .
gulf	والله ما لقيته الا من اسرائيل تامنه علي زراعتكم منها خذوا من جميع الدول الا اليهود الغدارين.
gulf	ياخوي اللة يهديك لما الوحدات يخسر ابحث عنك في كل المواقع ولم اجدك انشاء اللة اليوم بعد المباراة تختفي عن الانظار الى المباراة القادمة اة لا تنسى ان الوحدات مكتمل الصفوف من الان دور على حجج وشماعات ومبررات
gulf	الاننكر الخسارة من ديمبوالهندي لاننالانعرف نلعب هندي لكن رديناعليهم في عمان وتاهلنا بس عتبك على اللي عمرة ما تجاوز دوري المجموعات
gulf	الى جبر الخواطر بدك تشبهلي الريان القطري بدينمبو الهندي!! شو جاب أجاب يا صاحبي!! فريق هندي وعلى أرضك ورباعية مقابل صفر!! بصراحة هاي مش اتشاهي بالمرة!! بالهندي!!
gulf	هاي لبنه واختهاالي مجننين الاردن الزعران بيخافو منها سرقات شحدة خاوات .... اللهم عافينا
gulf	أفضل حل أنه ننسي سعر الذهب,ياريت لو ينعمل تقرير عن الحلول و أخذ رأي الفتًًيات خصوصافوق سن 25 يعني الناس كانت تتزوج ع مبلغ معين أومهر دارج بينهم بس هذه الايام بربطوا المهر بسعر الذهب على هذا الحال ماحدا رح يتزوجز إيش رأي القراء و خصوصاالفتيات فوق 25؟؟؟؟
gulf	بتحس كانه ما فيه مدرب بوجه اللعيبه وكانه كل واحد بلعب لحاله
gulf	ما قيمة حياتي ان لم اكن وحداتي
gulf	شفت الجول ولا لأ
gulf	والله معكم حق بكل كلمة حكيتوها... اخخخخخخ متى يجي 30-6 وارجع على عمان
gulf	الوحدات وبس
gulf	كان الرومان يخافونهُ
gulf	يا رماثنة اخوانا انتوا واحنا عزوتكم وانتوا عزوتنا
gulf	فرحه وحداتييه
gulf	من ارض الامارات ارض العرب والكرم اقول مليار مبروك للوحدات وهاردلك يا رمثا فانت دائما بطل وستبقى بطل وتحياتي للفريقين فهما دائما فائزين |نشاء الله اللهم زد وبارك
gulf	آويها وخمسة في عين الي مايصلي على النبي...
gulf	من يوم ترضي الجمهور بالكؤؤس والميداليات
gulf	لماذا التكسي مستثنى زدوه عشرة قروش بعد سنه ونص وزاد البنزين دينار ونص بعدها والسرافيس والباصات هاي المره الثالثه تزيدوه ونزلتوا المميز ليحارب الاصفر في الرزقه المغمسه بالعرق وخالف كل شروط ترخيصه ومش قادرين تسالوه واكل حق السواقين بفصلهم التعسفي ولكن اين مكافحة الفساد
gulf	والله نكران الجميل مو كويس
gulf	اي هو بس ابو جود مهو في مليون ابو جود ماكلين روح الخل .....شو نعمل
gulf	..... البنت هبله ساكته كل هالمده مش صغيره 19 سنه
gulf	الصراحة الموضوع مو داخل لعقلي لحد الان حاسه زي قصة خيالية معقول وصلت في بعض النفسيات المريضة الى هدا الشيء
gulf	ويلي راح يصير قريبا ببطل في محارم وببطل اشي اسمو زنا اصلا
gulf	في طريقه بشرق اسياان يضعو الشخص مقيد في منطقه كله نسور قاتله ويجرحو بسكين وتوكله النسور وبس يضل العظم يكسروه عشان تقدر توكلهن النسور وهيك مابضل منه اثر
gulf	حسبي الله ونعم الوكيل اب ولاوحش وين امهاعارفه وساكته
gulf	يا جماعة ايش هاد!!! لا حول ولا قوة الا بالله يا رب ارحمنا برحمتك واهدينا الى الصراط المستقيم
gulf	الشباب الي تغيرت ولا طريق الشباك صار اسهل واوفر من الباب؟!!!!!
gulf	دراغان اللي مش عاجبكو وصل مع اتحاد جدة السعودي لنهائي ابطال اسيا في 2005 وحصل معاه على البطولة
gulf	النادي الذي ستنتقل إليه ما معاهم يدفعوا أجور لعيبتهم، بدك اياهم يدفعوا قيمة احترافك ؟
gulf	يارب تتوفق بكرواتيا وتحل عن الوحدات يا درغان لأنك مش مدرب كفؤ .
gulf	والله العظيم لو يصير شي صغير لأروح مثل المجنون من الغربة واوكلهم بأسناني ناكرين المعروف
gulf	ولكو شو صاير الله يستر
gulf	الوضيع عديم الدين وزاني زنا المحارم والقاتل عامل حاله طبيب جراح ونسائيه ولك شوخليت لطب وايش خليت لشياطين والعياذ بالله من الخبث والخبائث ومن شر النفس والهوى
gulf	والله والنعم يا استراليا
gulf	الرمثا لو بجيب مورينو انشلتي بيب ما بصير منة خير وللة هدا مثل ادارة الريال و رمثا وحدة ما دام عبد الحليم برئاسة
gulf	مبارك سمو الامير وان شاء الله بالرفاه والبنين...
gulf	بس بدنانشوف مباراة حلوة كمان بدون &quot;دلقم&quot;....
gulf	والمهم كلنا اخوان وحداتييه وفيصلاويه
gulf	شو باقي حاتم عقل عنجد إنو إشي بضحك ...
gulf	الى الأمام اخ متعب والله يويك.
gulf	بترفع الراس يا دكتورنا و بنتباها فيك الله يوفقك ويحميك و الى الامام واحنا معاك
gulf	له له له اشتروك
gulf	الى جمال محمود الله يوفقك وين ما كنت بس يا جمال احنا رفضنا دراغان عشان عيونك بدك تتخلى عنك لكن لن نوقف في طريقك الله يوفقك
gulf	الله وياه
gulf	في كمال ألأجسام والله ما بيسترجي
gulf	يعني من ايمتا لما ترسم المعلمه على ايدين الولاد صار وشم .. ول .. و بعدين يعني ما تحكمو عالمخلوقه الا لما تسمعو القصه من جهتها برضو انا متأكد انو القصه تافهه و المعلمه طالعه منها .. بس الله يعينها
gulf	"الي ما يطول العنب حامضاعنه يقول" يا الاء الطراونة، وسلمات سلمات سلمات الكاس للوحدات
gulf	صراحة ما بعرف ايش كل هالعجقة على هادا الموقع الفيس البوك ويللي بصراحة ما دخل مخي كل واحد حاطط صور الو واشي حاطط صور بتخزي وغير اخلاقية وبصراحة ما شفت فيه اي نوع من المتعة يعني ازا علشان الالعاب في اكتر من موقع العاب احلى وافضل منو وازا كان علشان التعارف في كمان اكتر من موقع افضل واحلى منو صراحة موقع بخزي ولا في اي نوع ممتع بالعكس كللو بياخة . بس للاسف موضة التقليد عنا وبالدول العربية انو فلان عامل ايميل على الفيس بوك وعندي اشتراك على الفيس بوك يا عالم شيء بخزي
gulf	خرب كثير و يا ليتو جاب راسماله
gulf	يعني الفيصلي راح وعرض لعيبة على الشباب.... وااااال شو الدعوه
gulf	بس برضو زعلت كتير لانو دوامي بنتهي 5.30 وكيف بدي اتابعوو؟؟ ياريت تلائولنا حل لهالئصة
gulf	شو السالفة
gulf	انا مو شايف اي شي جديد على الساحه اللهم في دول عربيه تأخرت بالشجب و الإستنكار و يمكن ما عاد تشجب و لا تستنكر بس على الأقل نسمع انو الكويت او السعوديه او حتى مصر.... بس عادي ما صار شي
gulf	والله مو عارف ..................
gulf	يا عمي وين شرطة المرور.... ويلا اللي بصف على كوربا... و اللي زادت سرعته من 80 ل 85 على طريق الغور بس بتخالفوا... والله اشي غريب!!!!
gulf	بعدها بكير ضايل اكتر من 6 اشهر على امم اسيا بعدين ما في ولا دولة طلبت من الاردن تلعب خلوها على الله
gulf	ومع إني فيصلاوي لكن بحيي الاندية الاردنيه
gulf	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
gulf	عفية رجال انت ابنها ولا جوزها يا حبيبي
gulf	ما تدعمو الفقراء والمحتاجين بدل ما تدعمو مثل هيك برامج فاشله
gulf	الوحدات الزعيم وحسن عبد الفتاح رافع الراس وين ما راح وباسم ان شاء الله كل التوفيق له
gulf	الله يوفقك باسم فتحي بس انشالله تستفيد ماديا ويكون النادي سعودي محرز
gulf	بعدين عاد؟؟؟
gulf	اخواني انا كان عندي بنت الله يرحمها مريضه بهذا المرض في الحقيقه انه مرض لعين ويحتاج الى مصاريف عاليه الله يعينه ويعين كل المسلمين ويشافي ابنه وابناء المسلمين ولا يبلانا رب العالمين
gulf	الابن حر انا ما حدا اله دخل في
gulf	* نادي منشيه بنس حسن (الشديفات ) جمهور كبير سترونه في عمان او في اربد مرافقا للفريق وانا اعرف هذا الفريق عن قرب منذ سنوات فريق عنيد مكافح مثابر واستر يلي بتستر المنشيه قادم فانتظروا وترقبوا
gulf	بستاهل كل خير ياابو حسين ودايما الى الامام وبنرفع راسنا فيك، اخوك ابو عون
gulf	انشاء الله بس مايكون الامتحانات زي الفصل الشتوي ومايكون فيه خربطة علشان الطالب يرتاح
gulf	ليش يا وحدات جيبولنا لعيبه عشان 5 الاف تخرب صفقهالجمهور ينتظر المفاجات
gulf	يسلمو هالإيدين يا أميرناالغالي
gulf	بس يا ريت تستري على نفسك لأنو بصراحه هاد حرب مو أغنية بوسط البحر
gulf	والله اذا هاي صورتها ما أظن انها تتزوج على الاطلاق ها بتنفع تمثل بفليم رعب على الmbc2 والقصة تكون أنها بتقتل كل زوج بتزوجها في ليلة الزفاف وبتقطه وبتأكلوا أو بطعميه للكلاب ههههها
gulf	لخواطري
gulf	أنا أدري أن دمع العين خذلان ... و ملح أنا أدري ، و بكاء اللحن ما زال يلح لا ترشّي من مناديلك عطرا لست أصحو... لست أصحو ودعي قلبي... يبكي ! * شوكة في القلب مازالت تغزّ قطرات... قطرات... لم يزل جرحي ينزّ أين زرّ الورد ؟ هل في الدم ورد ؟ يا عزاء الميتين ! هل لنا مجد و عزّ ! أتركي قلبي يبكي ! خبّئي عن أذني هذي الخرافات الرتيبة أنا أدري منك بالإنسان ...بالأرض الغريبة لم أبع مهري ...و لا رايات مأساتي الخضيبة و لأنّي أحمل الصخر وداء الحبّ ... و الشمس الغريبة أنا أبكي ! أنا أمضي قبل ميعادي ... مبكر عمرنا أضيق منا ، عمرنا أصغر... أصغر هل صحيح ، يثمر الموت حياة هل سأثمر في يد الجائع خبزا ، في فم الأطفال سكّر ؟ أنا أبكي !
gulf	وين الخبر عن هيثم سمرين ؟ امس ربح سيارة من صدى الملاعب وهو في اليمن
gulf	ياريت بس يكون الوان الزي مرتبه اكتر حتى يرضوا الطلاب يلبسوا مو الوان اسواء منكون ما استفدنا شي
gulf	والله صحيح سارق ومخترق ومنتهك لحرمة منزل وكمان بطالب بتحقيق ومشتكي
gulf	صرنا نشوف احكام قراقوش على الواقع بايامنا هذي
gulf	ولكن الواضح انه كله تنظير في تنظير
gulf	مبروك يا مؤيد وشد حيلك
gulf	الجريمه بالمامونيه مو بمنجا .... الله يرحمها
gulf	والله غير شكل ههههههههههه يعطيه العافية
gulf	هههه والله انها خبريه
gulf	تحياتي الشوبكي من السعوديه
gulf	كنت بدي أحكي عن لما كان برميل النفط 147 دولار... بس في واحد سقني الله يجزي كل خير....
gulf	حقهم الجزيرة يساوا الي بدهم اياه
gulf	هادا الي بندور علية من زمان
gulf	الله يحي ذراعك والله يحي اصلك
gulf	بتمنى يكون تصحيح اوراق الامتحانات عادل مو زي الفصل الاول بتمنى
gulf	اين الفيصلاوييه الاماميير
gulf	يسعد صباحك يا عمان ،،و صباح الخير يا وطن
gulf	والله انه اتصل فيه وهو في الامتحان عينك عينك علشان نحل الاسئلة مع بعض
gulf	هاد واحد معتوه بكل ما تحملها الكلمة من معنى.
gulf	وطبعا سيارتي بتمشي على بنزين ، وفكرت أمشيها على ديزل حكولي بتخرب.
gulf	شو السالفه شو الموضوع
gulf	هاد حلوان الحكومة الي عشان صار عندي سيارة،،،،هههههههه في حوليكم شراا
gulf	بيستاهلوا الله لا يردهم عشان يعرف كيف يكون عنصري مدربهم
gulf	ويانيالي وحداتي
gulf	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
gulf	ما تعرف خيرها غير لما تجرب غيرها.
gulf	بس متى المناسف و الكنافة ؟؟؟
gulf	طاش ما طاش لازم ينزلها حلقة
gulf	سلامتك يااسامة ابو طعيمة الوحداتي والحمدلله على سلامتك ياشفيع ياحوت وللة اشتقنالك يا حوت يا حامي عرين نادي الوحدات ونقول لجمال محمود اللة يوفقك في الأرض الحبيبة فلسطين (وحداتي موت)
gulf	انا صار الى 3 اسابيع مشتري شقه و دافع 6000دينار تسجيل . يعني لو أستنيت شوي كان ما دفعتهم .
gulf	الف مبروك هذا الفوز العريض لمنتخب السامبا والله متعه ما بعدها متعه بصراحه من بداية المباراه والمنتخب البرازيلي في نيته الفوز
gulf	يعني مو مشكلة التهريب ان شاء الله بتابوت ,,
gulf	صحيح تعبير عن راي شجاعه لكن ما تحكيلي مرتد عن دينه شجاعه
gulf	مين بدو يطير من شان يجيب قول مع تمنياتنا في الشفاء العاجل يا صقر يا ابو عمر
gulf	يعطيهم العافيه ما قصرو
gulf	مو غريب انه واحد من الناس يدعيلك انه الله يوفقك بالغناء
gulf	اي صاحبي هادا فاتح في بيته من كثر الخلويات فرع زين وفرع امنيه وفرع موباليلكم ومحل بيع بطاقات
gulf	نت لا سلكي وريح راسك عمي
gulf	العمال اللي بشتغلو في المدن الصناعيه من اصل اسيوي كلهم منبوذين في بلادهم واصحاب سوابق ليش نسمح الهم بدخول البلد مش لازم يدقق امني عليهم با الحدود وسلامتكم
gulf	ما ندري لعل لياقة مدربناهي المكسب الوحيد الذي سنخرج به من
gulf	اصلا ما رح تعرف تلب برا الوحدات
gulf	واذا ما أخذت غيري بوخذ
gulf	كمان ما في شرطة ع مدخل المدرسة؟
gulf	وين الخراف السودانية اللي استوردتها الحكومة من اجل كسر احتكار التجار للحوم هااااااه وين,ولا الحكومة كمان شافت انه الموضوع مجدي وباعت اللحمة للتجار..الله يكون في عون المواطن الغلبان ..وانا بأرشح اغنية الشعب المصري لتكون في المرتبة الاولى واللي هي(اسمع كلامك اسدئك..اشوف عمايلك اتعجب)ويا مسترخص اللحم عند المرق تندم..
gulf	عيب 22 بلد عربي ما تاهل غير واحد و خيب الامال كالعاده بس احنا العرب هذا اللي شاطرين فيه بس تفتخر باعمال غيرنا وبننسى انفسنا انا ما بدافع عن امريكا بس يا ريت نكون واقعيين شوي وبروح رياضيه وخلينا بالرياضه شو دخل اللاعبين بالموضوع
gulf	ايضا نسيت شغله يا اخي العزيز لاحظت المنتخب الاسباني الاحتفاظ بالكره واستنزاف الوقت لدرجه ان الكره استمرت في اقدام لاعبي المنتخب الاسباني والله اني حسبتها اذا اني مو مخطئ حوالي سبع دقائق استمرت بين اقدام المنتخب الاسباني اوك هذا جيد لكن ما شفنى فنيات او شي حلو وديفيد فيا روعه
gulf	بصراحه بالامس صديق لي يقولي نريد ان نرى فنيات مهارات يعني حركات مثلا تمريرات ترقيصات
gulf	يا اخوان المونديال في الليل مش في النهار . وش دخل التسجيل بالمباريات . وش دخل التسجيل في التأجيل . اخر صرعة .
gulf	هلاهلاهلاهلاهلا بميسي
gulf	عنجد فرصة اتذكرونا قبل ما نخلص..
gulf	اناما فهمت ؟يعني هيه (اله) استغفر الله يا ناس ولا شنو الموضوع ابي اعرف وشلون اقدسونها(الحمد الله والشكر ع نعمة العقل والدين)
gulf	انا من جهتي بشجع المانيا وبرجح فوز المانيا لكن الفوز ما رح يكون سهل لأنه فريق اسبانيا مو سهل ابدا معالعلم انو مباراتهم الاخيرة كانو سهل الاختراق
gulf	الحمد لله انه ما عملو عقد مع عبدالله ذيب ولا وسيم واهلا برجوع الكابتن هيثم سمرين ومش غلط انجرب احمد البنا يا درغان
gulf	الى مالو يومين متخرج برا يمسكوه عمليه
gulf	لانهم بس يمرضو(الله يديم عليهم الصحة والعافية وطولة العمر) ما بيروحوا على المستشفى الحكومي.
gulf	والله انه خطير الخطبوط
gulf	ومسكيـــــن اللي ما عنده وحـــدات.
gulf	يا أخوان بدون معلومية عليكوا .... بدي أفهمكوا شغلة .... خلينا نآخذها بمبدأ الإحتمالات ... الأخطبوط بول قدامه صندوقين ماشي .... وإحتمال يختار واحد منهم = 0.5 يعني نص .... وهو دايما موفق في الأختيار يعني بمحض الصدفة .... اما لو انسان توقع ما بنساوي هالشوشرة ... وسلامة فهمكوا
gulf	شد الهمه عند الصعوبات عند المباريات القويه مش قبل ما يبدى الدرع تولعها
gulf	مسكيـــن اللي ما عنده وحـــدات ©
gulf	بس كله بيزت عبعض
gulf	الله يرحمك يا سيلين..احنا موجودين في الحياة بالغلط...مدير المستشفى هو الصح...دكتور العظام ما كلف نفسه ياخد صورة اشعة,,جبس وعلى الماشي..ضربة حظ..اهمال مبالغ فيه بصراحة..والمريض اللي يكون بحاجة الى غرفة العناية الحثيثة اذا كان مدعوم دخلها اما اذا مسكين والله ما رح يدخلها...وهذا الشي صار مع امي الله يرحمها قبل 9 اشهر
gulf	كان لازم اللي يشحط تركوه لحاله بس يخلص ويزهق يروح لحاله بدون مشاكل يعني امهم راحت تحت التراب احسن من ورا غيرتهم على الحارة الصبر زين
gulf	اولا التفحيط موجود بكل العالم لو اختصرو الموضوع وحكو مع الشرطة احسن بس كل شي قضاء وقدر ولازم المجرمين يتلقو العقوبة من دون اي رحمة . اما التشجيع قكلنا شجعنا وفرحنا لفوز اسبانيا يمكن هم ما بيعرفونا بس احنا شجعنا منتخب وشجعنا رياضة بعيد عن اي اعتبارات اخرى . الله يرحم الام ويشفي الاولاد والله يسامح كل شخص بشوه الرياضة والتشجيع لانو احنا ارقى من هيك. ومبررررررررررروك لاسبانيا.
gulf	كلو حكي فاضي, يعني وين الابداع في القصة, مش شايف اي فائدة من ورا هاد الموضوع
gulf	,وشعب نايم كل ما تحكيله الحل في العودة إلى الله وستر العورات بتلاقيه ماشي عكس التيار وصدق القائل "لعمرك ما ضاقت بلاد بأهلها ... ولكن أخلاق الرجال تضيق" والله ضاق خلقنا وما عادت تفرق لا صاحب بيت راحمنا ولا صاحب عمل مسهلها ولا حتى أخ ساترها
gulf	الزعران وين ما كان والتشحيط وين ما كان والامن موجود و100 دينار غرامه بتحل الموضوع؟
gulf	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
gulf	يعني انا مش عارف وين الامن عن الناس الي معهم مسدسات مش مرخصة وبعدين مع هالسولافة بدنا نضل نسمع عن حوادث زي هيك؟؟؟؟
gulf	ما توقعت يكون عندك روح رياضية
gulf	جد شي مو طبيعي
gulf	انا متفق مع عامل وافد علشان غسيل السيارة، وما شاء الله عليه دايما بخليها تلمع...
gulf	والله بصراحه الحكم خليل الغامدي اعطوه اكثر من حقه وبصراحه اكثر يعتزل احسن لان اخطاؤه كثيره في الدوري السعودي
gulf	صح ان اللاعب حر بس مش يخلي الوحدات اذا لم ينجح له اي عقد يرجعلو الوحدات للكبار وبس يا عبدالله
gulf	يعني عبدالله ذيب لا هو روبينيو ولا بيرلو ولا حتى ميسي
gulf	اسمحي لي أن اقول لك بعض كلمات لعلها تكون لك درس في المستقبل , فأنت بفعلتك هذه قد عضضت اليد امتدت لك مرتين , وعندما عدت من بلجيكا , ولا احد يعلم ان كنت تلعب هناك ام أنك كنت على مقاعد البدلاء ,,,,؟؟؟؟؟ فهذا الوحدات الاصيل احتضنك لتتدرب بعد رفض الانديه لك ,؟؟؟؟ الكلمات هي التي تعبر عن نفسها ,, فالوحدات كان ومازال مفرخة للابطال , وكل لاعب في الاردن يتمنى ان يرتدي القميص الاخضر ,,,,, بس بكفي استهتار في مشاعر الوحداتين , والله المستعان , فنحن لا نريد اعتذار منك ,, .. وشكرأً
gulf	يخلف ع الحكومة اللي ثبتت سعر جرة الذهب هااااي....هذا وعد مني الا أدعي عليهم يمكن تكون ساعة إجابة
gulf	والله صارت مسخره الشغله الى متى!!! و بعدين احنا بنعبي من خام برنت علشان يحسبو عليه!!!! بس مش الحق على الحكومه الحق على الشعب اللي ساكت والله لو صار الليتر بدينار ما حدا يحكي شي، و بعدين انا متزكر انو وصل الليتر ل 80 قرش لما كان برنت 147 دولار هلأ ب 67 قرش و برنت ب 77 دولار!!!!!!!!!
gulf	بكفي خنقتونابهلسواليف ارحمو هل الشعب
gulf	احلى عين كارم الف الف الف مبروك وعقبال ما نطلع على دوري الممتاز انشاء الله
gulf	عامر الدهامشة
gulf	الحمد لله خبر رح يخلي حكومتنا ترفع البنزين بمقدار 30% يعني امورنا بخير الحمد لله
gulf	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
gulf	الله يكون بعون الناس بس
gulf	الى الاخ عمر الهزيم انا اقول اذا الناس فاقت من سباته عشان تعمل مشاكل ومشاجرات خليهم نايمين احسن!!!!!!
gulf	ما يحتاج ابو نايف شهادتي فيه مجروحة ... فنان عربي بدوي متألق صادق الاحساس ... فعندما تجتمع الكلمة باللحن يعلن ميلاد قمر جديد يتوج ذلك اداء صادق باحساس متدفق الله عليك يا ملك الفن ... النشامى النشامى مادبا ظهورها
gulf	والي يسولف غير الحكي ما هو الا من الناكرين للمعروف او الغير عالميين بالحقيقة
gulf	طيب انا رقمي 56 على مستوى العاصمه واستدعو 58 اسم واسمي ما طلع معهم فكركم ليش ياترى؟؟؟؟!!!!
gulf	ان قناه سمور الوحداتييه تبارك للفيصلي وليسف ال خطاب شخصيا اللاعبيين من رومانيا فاهلا وسهلا
gulf	اي والله لو لاعبات الرصيفة واقفات وقوف بدون حركة مافات فيهن اهداف بهالكثرة
gulf	الدنيا بآخر وقت يا جماعة الخير
gulf	تسيب اعوذ بالله وربي شي مخيف 14سنة وتنزل ملابسهابكل جرأةامام شاب والام وينهاوالجيران
gulf	عقبالك يا شوبكي من السعوديه يجيك ولد اشقر وعيونه زرق
gulf	مبروووووووووووك يا وحدات وانشاءالله الدرع يكون اول انجااااز للماااااااااااااارد
gulf	بس ما عرفنا متى رح يطبق هذا القانون ؟!!!
gulf	الشاب بدو يخطب بنشف ريقه هو واهله وهمه رايحيين جايين للتعارف على بعض
gulf	طيب.ِ كم حقهــأٍ.
gulf	اهم شي الماء موجودة في برك السباحة!!! وعمر ما احد شرب
gulf	وسيزخ مرمى الجزيرة بكبشة أهداف
gulf	يا أخي إنت ليش زعلان المهم فزنا، إذا الجماهير و الجرايد البرتغالية بتهنينا على لعبنا الحلو إنت جاي بتقول بلعبو مع أطفال.
gulf	المنتخب من دون لعبين من غزلان الشمال يعني الرمثا ما بصير منتخب
gulf	فيصلي حنا عزوتك .
gulf	بستاهل كل اللي بصير له.
gulf	الله يحمينا من هنسوان الي كل يوم بطلع النا وحدة تعمل فكرة جديدة والله نايس والله يخلي حقوق المرءة وبسبة للاكل القلاية اكلة معدنا
gulf	يعني وين المشكلة و ما تلف بالشارع مش غلط توعي الناس على الاكل النباتي
gulf	وين بتبيعوها بسعر الكلفه ياجماعه خلينل نيجي
gulf	بصراحه انا كنت متوقع الاهلي ينهي المباراة اكتر بس الحظ عاندهم( hard luck ahli) الخير في الدوري
gulf	اي والله بعتبرونا كانا قاعدين بصحرا ومش دارين عن الدنيا اشي
gulf	أما الطفرانين جوعا فهناك الطفرانين جوعا في البطن وجوعا في الراس في الفن .
gulf	أردن أهل العزم أغنية الظبى نبت السيوف و حد سيفك ما نبى..
gulf	قصي ابو عالية و رافت علي من افضل الوسط بل الاردن حراااااام
gulf	الله على الوحـــــدات .. محلا لياليـــها
gulf	والله شكلها قرب اسمي يطلع في الوزارة, انا قدمت من 3 سنين على وظيفة وزير سابق وشكلها رح تطلعلي خلص, يا عيني على الشعب لما يكون كله معالي الوزير السابق وكلو معو رنج روفر وما بيجي على المناسبات الا اذا في 3 يافطات باسماء العشائر بتحيي قدومة المبارك, وبحكولك الحكومة مقصرة والله سلامتك من التقصير يا حكومة.
gulf	وهيصه والصحجه علي الدحيه
gulf	كنت اتمنى اني اشوف وزارة للتموين ...
gulf	آآآه من الشوب.. آه من الشوب
gulf	هاي نشرة الأحوال الجوية ولا فيلم رعب؟؟
gulf	من خلال مدربه الجديد والاعبين الجدد والله يجيب الي فيه الخير
gulf	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	لو تصير شمسنا هذي سواد
gulf	تقييم 5 نجوم بس لعيون تيسير العميري
gulf	واللة يا عمي جبتها سالك على شوارع عمان حريقا :)
gulf	ههههههههه ما حدا احسن من حدا .. عشان تحسو فينا احنا اللي في الخليج
gulf	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
gulf	والله الواحد نفسه يستخدم صانعة من الدول العربية بدل هل الجنسيات، والله إني غير 6 خادمات في غضون سنة ونص عشان زوجتي مابدها غير من الفلبين مع انهم مابناسبونا لا نظافة ولا ثقافة.
gulf	الله يستر من تاليها
gulf	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
gulf	و الله ما في زعيم غيرو....
gulf	الف مبروووك للمااارد الاخضررررر وعقبال حصد بطولات الموسم كلهاانشاءالله
gulf	انا بس محروق دمي على هالاطفال اللي ابوهم راح منهم بدون اي سبب غير انه مجموعة بشر تافهين حقودين كفرة لسبب غير معروف قتلوه.
gulf	والفيصلي الزعيم .
gulf	ياخساره عجوك ياعماااااااااااااااااااااان
gulf	ممكن تفوزو على الجزيره اما على الفيصلي جد بتحلمو وانتو صاحيين الجمعه قادم وسنريكم
gulf	سيبوا الناس بحالهم
gulf	اذا رفعوها راح احول عنهم
gulf	السعوديه تبوك الفيصلي على راسي انا ماراح اتكلم كتير بس الفيصلي حيبقى وسيبقى زعيم الكره الاردنيه
gulf	طيب لو كان في حارس ...يعني ما راح يغافلوا الحارس عشان يفوتوا و بتسير الناس تقول ..."الوزارة عينت حارس على بركه فاضيه"
gulf	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
gulf	رافت ياكايدهم00000
gulf	اذا فزتم على اليابان ساشتري لك لاعب سوزكي وسياره ياكوهما شدوا حيلم وازيلوا كلمه الخطر من تصفيات قطر
gulf	صدقوني إني حاسس ان الدوام من 9:30 إلى 2:30 خطأ ، يعني مع طول يوم رمضان ايش بدو ايسوي الموظف بس يخلص دوامه؟ لا تحكولي بدو يروح يتعبد الله في هذا الشهر الفضيل، لأنو 90% من الموظفين بيروح على البيت ينام، وهذا بحد ذاته صعب على الناس بالذات المدخنين..
gulf	لو فاز الفيصلي اش يعني ماذا يستفيد جمهورة .
gulf	بنلاحظ انه الوحدات 6 مرات والفيصلي نصف الرقم 3 مرات
gulf	يا ريت تتخلصوا من عقدة شباب الاردن حتى تعيدوا بعض الشيئ من هيبة الفيصلي المفقودة عشان تقول الفيصلي الزعيم و انت مقتنع مش تقول زعيم و هناك فريق اردني مهيمن على الفيصلي كيف صارت !!! ...
gulf	هاذ اللي ناقص ...........الفلبين تفووووز علينا
gulf	الله يوخدهم
gulf	المفروض انو الحياة صعيه بس مش من جديد من ايام الرسول عليه السلام لما كانت تمر عليهم ايام التمرة يقسموها ليومين او ل ثلاث ايام احنا هاي الايام بنكب كرتونه تمر وما بنسال عنها فما في داعي تحكو انو الغلا والظروف الصعيه هي اللي بتدفع ب هالاغبياء للانتحار واللي ما عندهم وازع ديني ولا دين اصلا فالحياة ستستمر
gulf	ورمضان كريم عليكو
gulf	* خروب ابو علي المصري بفوز الوحدات نكهه غير
gulf	اللله يعينك يا حج بس لازم تحسبها في العقل وكثير ست ولاد صح لازم الواحد يعقل ويتوكل على رب العباد..........
gulf	وكان هناك الكثير من العيارات الناريه بلعربي كل المفرق سمعتها وأنا على التلفزيون سمعت الطخطخه
gulf	الكبير كبير غاب ثلاثة اربعة خمسة
gulf	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	6-1 يكثر خيرك انه معطينا هدف والله شو لو انه بلعب مع منتخب حارات ما بوصل للنتيجه هاي على كل حال وغدا لناظره قريب
gulf	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	يا دلي الوحدات هزم الفيصلي وما ئلي
gulf	والى المقرشين اللى طلعوا شمة هوا على القمر...اذا في هوا اصلا
gulf	يعني صحيح انا وحداتي حتى النخاع بس والله ابيخ اشي بفرئه هو اذاعه سمور وعبدوش يا اخي شو هالفن عنجد اشي بسم البدن
gulf	الوحدات ...فاعل مرفوع على راسي وعلامته الاهداف والاحساس والكاس وجماهيره الغفيره
gulf	شكلكم ما ظل مشاكل ومناكفات داخلية حتى ذهبتم إلى السودان ومين اللي داري عنكم .
gulf	ولخمس مواسم راح تضلوا محلك سر وكل خساره وانتم بخير
gulf	يا حيف عالفئة الضالة اللي ا الها شغل غير التخريب والشغب في الملاعب
gulf	عرفتوا مين صاحب الأقوال و الأفعال ؟؟
gulf	والله حرام يا رافت كتير معذبهم مساكين هالفيصلي ضروري كل مباراة تعلم عليهم انت وحليمو
gulf	وعن جد ..... عن جد ...... مسكين اللي ما عنده وحدات.
gulf	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	ادلع يا كايدهم يا رافت ياحارقهم
gulf	عاد النية انو مدرب الفيصلي قال انو ناوي يحصل على الأربع ألقاب , مبرووووووووووووووووووووووووك الوحدات الزعيم ومن يوم يومكم رافعين الراس وبس
gulf	انشالله التتويج فيصلاوي هذا اذا ما صار تلعب الاحكام
gulf	مبروك الفوز بس والله النتيحه مش عاجباني واحد صفر قليل والله
gulf	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	مبروووك يا اخضر ، حلوه هاااي انحرق المحصووووول عنجد انحرق انا مش عارف مشجع الفيصلي داخل هوون يعلق تقول هم اللي فازوووو الله يعين .
gulf	ليش ما استفدوا انتم من هذه الدقيقه
gulf	4-أعجبني التحكيم(رغم أنه مال علينا كثيرا ولكنني أتفهمه لاخراج المباراة لبر الأمان)ولم يعجبني التنظيم.(النهائي لازم يكون في عمان لفريقين من عمان وفعلا مهزلة اللي صار) مع حبي واحترامي للزرقا اللي تلونت كلها اخضر
gulf	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	ولله لو الرجل جاب اكل من برةو (مطاعم) وصار يغسل ثيابو بغساله الاتوماتيك وجاب خدامة لبيته ....ساعتها انتهى دور زوجته من حياتو ولما يخونها مع غيرها ما اضن انو راح يندم لانها غير موجدة بحياتو الا على طاوله الاكل والسرير بس.
gulf	مافية نسائية
gulf	وان شاء الله الدوله تدبل لكم الرواتب اكثر من أربع مرات لين ياصل نفس رواتب الدول الخليجيه المجاوره وتبين على وجه الجندي السعودي النعمه مثل الجنود الإماراتيين وغيرهم ليش دايم جنودنا حالتهم حاله ومعدمين والراتب ألفين؟!الله يرزقهم.
gulf	ما ينزلون وظائف الا لما يحجزونهاا لقرايبهم.. والله عاد من زين الرواتب وطالبين خبره سنتين
gulf	الله يوفق الي راح يتوظفون يارب
gulf	نبغا تحقيقات صحفيه من جازان؟؟
gulf	ليه مايروحون الى الاحوال المدنية للسعودين
gulf	تستاهل وعقبال ما نشوف سعوديين كثير بمثل جائزة نوبل وغيره
gulf	والله انى حسيت برعشه اول ماقريت الخبر
gulf	الله يوفقك وترفع راسنا زوود
gulf	التعويض وص الصين اما انتم ماتوقع يعوضونكم
gulf	انتم تحسدون بعض
gulf	لأن لو فرضنا مواطن في عمري 23 سنه توه قدم على أرض يبيله 25 سنه لن تتكرمون عليه بقطعة أرض يعني وصل عمره 48 وأخذ صك القرض وقدم به على قرض وعشرين سنه ويصدر القرض يعني 68 سنه عمره وبعدها 3 سنوات فترة بناء يكون عمر المواطن 71 بس نتهي العماره يودونه عالمقبره
gulf	هذا اللي حنا شاطرين فيه
gulf	هذي احسن مافيكم يالبنك العقاري. مع ان مافيه خصله حلوه عندك وعلى كثر الدعم الي جاكم بس لاحياة لمن تنادي الواحد يجلس اقل شي 13سنه ويستلم قرضه وتبون الناس تنتظم تخلون الواحد ينجن على مايستلم قرض ولا يسوي شي يحط كثر ماتعطونه وتدخلون بطريقة البناء بعد ولا يعجبك وتبون الناس تنتظم خافون من الله قبل كل شي
gulf	انا الى الان لم اتمكن من الاستفادة ويبي لي ياخادم البيتين ما يقارب 15 سنة عشان يجيني الدور والله حالة ولكن الحمدلله المهم ابو متعب والله نحبك بدون مجاملة وياليت تنظر في وضعنا اس
gulf	هل هذا عدل وش فرقهم عن بعض انصفوهم
gulf	والله ما ادري ليه الحكومة ما تبني بيوت نموذجية وتقسطها على المواطن غصب من الراتب وتأخذ فائدة معقولة وتفك المواطنيين.
gulf	والدنا توفي وأرسلنا أخونا لمالية جدة بالأوراق قبل سنتين وقالوا له بعدين نتصل بك وللحين ماورد أسم أبونا!!!
gulf	وين تبوووك
gulf	اذا جا فيه كفار بيروحون جده او الطايف انا عود من عرض حزمه لذا امل ان لا تتبدد اموال الدوله لا شي لا يستفاد منه التكلفه الي بسون منها مطار يطورون مطاري جده والطايف
gulf	ايه والله ياليت تسوون فينا خير
gulf	من زمان عن مثل هذه الاقتراحات! عز الله اللي راح فيها مطار الملك عبدالعزيز بجدة وبصراحة يستاهلون والظاهر ان مقاولي مجاري السيول هم انفسهم مقاولي تطوير المطار، لعنبوا ابليسهم ما يستحون الى الآن باصات متحركة(حبة فوق وحبة تحت) الله يجزاكم يالشورى الخير كله
gulf	اتمنى تفعيل القرار بانشاء المطار لانه راح يخدم جميع دول العالم القادمة للحج او العمره وتقليل الزحام الحاصل في مطار جدة لانه كل ما بغينا نحج على جدة نلقاه فل لذلك مطار مكة المكرمة بيكون افضل مطار في العالم من حيث كثافة الرحلات القادمة له من دول العالم
gulf	انا اشوف مطار جده يكفي لانه قريب مره واذا عندكم زيادة فلوس زودو الرواتب بدل الخمس بالميه اللي ماتوكل عيش للرواتب الدنيئه وارفعو رواتب الضمان الاجتماعي يكون احسن من التبذير ماله داعي المطار اذا بمكه ياليت ياجريدة الرياض تطلعين التعليق كامل موالاقيه محذوف زي اغلب المرات
gulf	موب إذا امطرت نتورط ويغرق المطار
gulf	مطار الملك عبدالعزيز الدولي في طور التوسعة كله على شان الحجاج والمعتمرين والحين تفكرون تسوون مطار بمكة تفكير خاااطأ وبعدين وش فرقت هنا ولاهنا وااحد كلها بضعت كيلوات الفرق بس...
gulf	ومطار جدة زحمة وقلق خففوا على مطار جدة
gulf	ماشاءالله شي مررره حلو
gulf	وين وسائل السلامة يالدفاع المدني؟؟
gulf	ودام عزك يابو متعب
gulf	انا ابي اعرف كل شوي اطلق رصاص واطلق فلان على فلان شوفولكم حل مع الاسلحة المنتشره هذى الى مع الكل الى ما يعرف قيمة هده الامور لازم يعاقب اول لحملة بالسلاح ويا كثر الىعندهم مع كامل الاحترام للجميع
gulf	طيب ليه اسيوية !!
gulf	الله لا يبلانا
gulf	الحين عندنا اللي زعلان من شي على طول يفكر في الانتحار
gulf	برأيي سبب انتحاره انه مايبغى يتزوج مرة ثانية
gulf	انا ابي اقول شي الحين الانتحار يحل الضغوط النفسية او المشاكل عموم
gulf	مو لهدرجه عدنآ آلآيمآن بآلله ضعيف !
gulf	بي افهم وش اللي يخليك تقدم على قتل نفسك...؟؟
gulf	والله مو الضغوطات
gulf	إلا نقص الايمان بقلبه هو اللي خلاه يسوي كذا
gulf	عمره ?? و عنده حرمتين ولا تبونه ينضغط؟؟؟
gulf	اللي كاثره هاليومين
gulf	ركز شوي يا سيادة المحرر الله يثيبك.
gulf	ليش كل الشباب ماسووا كذا.؟
gulf	مالها علاقه بالاسباب هذه ابد
gulf	صدقوني من حريمهم يا شباب
gulf	ههه الظاهر وان بعده بعد..احسه مثل وضعي الزوجه الاولى توني مالك عليها الا وتقولي شرطي تغير سيارتك ابغى فياقرا والا يحرمني الجنه هذا شرطها وطلقتها قلعتها..والثانيه تبي العرس في الباخره..ههه جد مسخره وراتبي كله 4000 الآف..الاصدق وش فيها الكامري مو حلوه بالله :(
gulf	ودي اتزوج بس ما اقدر
gulf	وكل شي غالي والرجال متزوج والحرمة ولاولاد يبغون مصااريف وحالة الله يعين كل مسلم
gulf	ااال جازان الشقيقه ااال ههه شكلك ماتدري انها بالسعودية.
gulf	يبغى يختبر زوجاتة هم يحبونه وإلا لا
gulf	الله يجزاهم خير
gulf	يعني البلدية مو قادرين يسوون له شارع
gulf	اعوذ بالله، ترى كل الموضوع حسد في حسد، وين حقوق الجار، المشكلة انهم شياب كبار في السن يعني الواحد بدل ما يتفرغ لأخرته، ينصب العداء لجيرانه. هداهم الله
gulf	ياخي الارض وسيعه سووله طريق وشو الي تبي تستفيد من هالعشرين متر
gulf	والله البلشه.. يعني من كل جهات البيت ارض للمدعى عليه؟ وشلون تسلقط هو وبيته وسط هالارض
gulf	بعض الناس اعمته الدنيا ومايدري انه بيتركها في الاخير وياليت يتدخلون رجال الخير
gulf	كثيرا من الناس ياخذون الاراضي الزراعية او المسقي حقها طريق كما هو حاصل عندنا بديرتنا اخذوا مسقي اراضينا الزراعية طريق علشان مانملك صكوك. حسبنا الله ونعم الوكيل عليهم. المصيبة انهم كلهم مطاوعة ويدعون التقوي. لماذا اذا كان تخافون الله تاخذون مساقي اراضي الناس طريق. يمكن اخوناهذا مثلنا.
gulf	ياخب انت تقول ان الطريق مجرى سيل وان الزراعه تستفيد منه فكيف تبي السيارة تروح و تجي منه و تخربه والطريق بارضه يعني حلاله وهو حر فيه
gulf	خله يروح بسيارته لبيته جت على هذي بعد كل هالسنين
gulf	الأرض أرضه وهو حر يخليه يمشي بالسيارة والإ لا..
gulf	ما تشوفه رجال كبير
gulf	والله ما عادفيه قضاة
gulf	والله لو الشايب هذا يبي شارع على نفقتي الخاصه اسويه له. العالم ماعاد تهتم الا لنفوسها وبس
gulf	المحاكم رايحه وطي صح
gulf	أيش اسوي فيها طيب أنا ؟
gulf	بس الله يستر لايقولون عوائل بس وانا شايف انو راح تصير كذا
gulf	على بالهم بتروح معة والابتعطية وجة
gulf	في مثل شعبي يقول : امسكوا عنزكم تيسنا ما يجيها
gulf	[[ امسكوا عنزكم , تيسنا ما يجيكم ]].
gulf	صدقوني الشباب مايعاكسون الا وحده متبرجة والله العضيم مافيه احد يعاكس وحده وهي محجبة
gulf	اذا الوحده متستره ولابسه عبايه على الراس ومغطيه عيونها وتمشي مباريه الساس هاذي اتحدى اذا احد تعرض لها واذا هي عاد لابسه عبايه على الكتف ومخصره ومكحله هل العيون ومبققتها لعل احد يشوف الكحله ولا العبايه تكون مفتوحه من قدام وشوف البنطلون الضيق والتنوره القصيره وتقول لاتعاكس الله يهديكن بس
gulf	عشان تعرفون بس ربعنا فعلا حقين.. والا بلاشي
gulf	ياحليلك ياعبير ألحين بعض البنات صاروا هم الي يغازلون.
gulf	اولاً خارجت نفسها من مشكلة..والرقم تسلمه لولي امرها ويتصلوا عليه والهيئه تقوم بالباقي لو كل البنات يسوا كذا قضوا على مشكلة المعاكسات وما عاد حد تجرأ على قط رقمه
gulf	ولاا ننسى البنات بعد مايقصرون تجي الوحده عباية كتف ضيقه وكحل ومسكره وكاشخه تقول رايحه مناسبه وتقول لاتلحقني ولاتضايقني انتي ياحبيبتي جبتي هالشيء لنفسك ليه مالبستي عباية حشمه وخليتي مكياج المناسبات لوقتها اللوم يجي على البنت والولد وكله بسبب ضعف الوازع الديني لو قلبي مليان دين وطاعه وحب لرب العالمين ماراح اشوف اي بنت
gulf	مساكين هالشباب الحين البنات هم اهل الاساليب الملتويه واللف والدوران وكله عشان بطاقة شحن ارسل لي حول لي الحين البنات ياعيوني تدخلك منا وتطلعك ولا شي ذبحتو هالشباب المساكين المعاكسين المعاكسين اشغلتونا كنكم ما تشوفون البنات ولبسهن ومشيهن ونظراتهن وحركاتهن واذا سوى الشاب شي ابلشتوه انتم وهيئتكم
gulf	روحو ااشتغلوا تعلمو صنعه اوحرفه تاكلون منها عيش بدل الكلام الفاضي هذا00 صدق سخافه
gulf	أنا اللي استغربه ان فيه بنات بنبسطون اذ كا فيه شاب يعاكسهم.. أو يلاحقهم.. يعني المفروض يعاتبونه صح ولالا..
gulf	كان ودي أن تذكروا ولو قصص من أحد افراد جهاز الهيئة حتى تسمعوا العجب العجاب
gulf	ليه دايم نحب نخفي الحقيقة ونصور الفتاة في مجتمعنا بالحمل البريء الساذج...؟
gulf	ولا يهنون البنات ترا فيهم غزلنجيات وتبلاك بنفسها والى بتجمع عليك الناس اذا ماتعطيها وجه والمشكله اذا كانت كشه وقشرا الله يستر على من كان الضحية
gulf	الله يكفينا شر المعاكسات والله موضوع خطير للغايه على قول المثل رجل الديك تجيب الديك...
gulf	الي تقول لازم متحشمة مرة انا رحت للكمشتفى لبسة عباية راس ومتغطية يغازلون ويرقموني الصايع صايع والي اساس منحط يبقا منحط ما فية عذر للمغازلة المشكلة من زينهم يغازلون لا وسامة ولا دين ولا اخلاق ويكفي انهم قذرين مصدقين روحهم ليوناردو ديكابريو
gulf	لكن اذا لبستي عبايه مفصله جسمك اكيد راح تلاقين المضايقه
gulf	انا اسمع ان بنات يرقمو الشباب وكثر الشاب السعودي
gulf	قسم بالله بنات هالايام اخبل واغبى بنات
gulf	هههآي ضحكتني قصه موضي عبد المحسن بس للمعلوميه صحيح بقوله فزعه بدون مقابل يعني مافيه شي بلاش.
gulf	البسوا محتشم وبتشوفوا الاحترام
gulf	والله الحين البنات يعاكسون الشباب هذا الي حاصل
gulf	الفتاة اللي تطلع من غير محرم وش تبي الشباب يعملون لها يفرشون ورد وزهور... بالعكس محرمها مهملها.. تجد من يهتم فيها..لا وبعدين لباس فاتن أكثر من شكلها لو كشفت غطاء وجهها...
gulf	البنات اللي يطلعون في المجمعات بلبس عبايه مخصره او مظهره لمفاتنها واصوات الضحكات المرتفعه هو دليل على
gulf	يحترمونها ويسمون عليها بعد لكن اذا شفت بنت كاشفة
gulf	خلوووكم من هذا كله
gulf	السّالفه سالفة ستر... يعني لو ان البنت متستره ومحتشمه صدّقوووني ما راح يضايقها الا المريض
gulf	فهمتوني يا بنات... فالسّتر زين وانااخوكم...
gulf	لكن الحركات هاااذي ما يسويها مؤمن بالله..
gulf	والله الشاب مايرقم إلا اللي لابسه لبس هو وعدمه واحد يعني البنات هم اللي يجيبون على أنفسهم المشاكل يعني مستحيل واحد يرقم وحده لابسة عباية على الراس وكفوف وهذا لو الرجال اللي رقمها لإن في عصرنا هذا صارو البنات اللي يلاحقون ورى الشباب ولو شافوهم الهيئة حطو الغلط على الرجال وحطوه بقضية تم القبض عليه متلبس في شقة مفروشه وهما يفعلان الفاحشة للأسف هذا واقعنا الشباب هم الغلط دائما
gulf	لا احد يقول المحتشمه ماحد يغازلها!!!
gulf	شباب خربان... انا ما ادري وش وضعهم مع شغالاتهم اذا هم كذا في الشوارع...
gulf	بسراحة لو شفت وحدة لابسة عباية مخصرة وضيقة مرة وباين *بشكل مغري *امانه ماتجذبك نفسك لمعاكستها إلا أعطيها واعطي ابوها الرقم والمصيبة إذاكان معها ابوها او اخوها ويشوف كيف بنته او اخته او زوجته تلبس كذا والله مايقدر يتكلم ودك تنغبها قدامه اتحداة يتكلم يا عمري
gulf	ابي أعرف وش المصيبة الكبيرة في أنه البنت تاخذ رقم واحد يجري وراها , تاخذه و ترميه بعد ما يمشي و انتهينا,
gulf	ليش أنتو تركزون على الرجل فقط والمرأة وش حالها وش لبسها أصلا هي لبسها فيه قله حياء وفيه إظهار لمفاتنها
gulf	يعني بس الشباب الي يعاكسون والبنات لا ؟؟؟
gulf	الشباب ما يلحقون البنت متسترة لبس العباية يوضح ان البنت عاقل والا منحرفة
gulf	انا في سوق والبنات هي الي تغازل
gulf	الشاب ماعنده شي يمنعه من معاكسة البنت الا اذا شافها متستره او معها مولي امرها !!
gulf	والله لو تطلع بدون عباه افضل من ان تطلع بعياة مخصره
gulf	بنت السحاب تسلم يديك :) انا قلت في ردي السابق حتى لو البنت فسخت ملابسها في السوق.. هذا ما هو عذر ان الشاب يلاحقها زي الحيوان !! طيب افرض يا اخي ان اختك من النوع اللي يتبرج وتطلع للسوق متعطرة.. ترضى أحد يطالع فيها ويلاحقها !! اكيد بيقول لا ! طيب نفس الشي هذي اذا هي عاصية وما تخاف ربها وشو له تقرب منها أبعد عن الشرّ وغض بصرك.. تدخل نفسك في متاهات وعالم الدجة والخراب وكل هذا مكتوب عليك وبتحاسب عليه في قبرك وما راح ينفعك أحد وبتقول يا ليت ويا ليت ونفس الكلام ينطبق عالبنت
gulf	الحين صار اللي يعاكس الأخر النساء اكثر من الرجال وانا شخصيآ حصل لي موقف محرجة جدآ في احد الأسوق مع زوجتي عندما اكتشفت زوجتي انها تعاكسني
gulf	بعض الشباب يروح يعاكس ويمكن اهله من وراه يعاكسون
gulf	وتكشخ ولبس الله يستر على جميع المسلمات فاضح وعطر ينشم من اخر المكان وتقول يغازلوني.
gulf	*حتى اللي متحشمين ما سلموا من المعاكسات.
gulf	لو تجي بنت متسترة عاقله في حالها محد بيناظرها ولا جاي صوبها
gulf	اقول الرجال اللي يقول ان في راسه طناخه يقعد في مجلس ابوه ما يدوج
gulf	اولا/ الشاب لايعاكس الا البنت غير التحشمه
gulf	على بالهم بتروح معة والابتعطية وجة
gulf	انا مع ام يزيد ولواني فعلا جيت متأخر وتراني سعودي بس كلامها مرررة نايس ومعقووول
gulf	وتقول ليش الشباب يتحرشون فينى
gulf	اما راعي القبعه الحمرا وراعي الجنز هذه بحد ذاتها شي فضيع
gulf	وحده ما اتحرمت نفسها وشلون تبيه يحترما.. اكيد بيغازلها ويقولها عبارات خادشه للحياء
gulf	أنا حلوة ولبسي كشخة وموضةعصرية لقيت في السوق معجب يهبِّل وسيم وأحلى من كاكا وليوناردو دي كابريو وصار حبيبي طلعت معه ولقيت السعادة والهنا في الأول كان الخطا منِّي ومنُّه مشترك ومن يوم صورني فديو انقلب علي وهددني إذا ماطلعت معه ينشر صوري بالنت
gulf	هالحين من يدلني على الهيئة بس أهلي لايدرون ورقِّع يامرقع.
gulf	اوكي. بأيد الي يقولون انها لو لابسه لبس ساتر مااحد جاها
gulf	بس طيب الحين.. وبموقع الجريده.. انووواااع الاستملاح والمسجات الخاصه من بع
gulf	المفروض البنت تلبس اللي تبي هي حرة...وهذي تربيتها...بس لاتلوم الا نفسها اذا صار لها شي...لأن الفتنة اشد من القتل سواء من الشاب او الفتاة.
gulf	دايم البنت هي الملامه !!
gulf	بس اللي الحين نشوفه العكس !!
gulf	صح النوم.. الاساليب هذي معروفة وشائعة من زمااان
gulf	اسوى شي فى الدنيا هو غلط البشرية عاى نفسة وعاى اهلة يقول لالالا ام عاى الناس وبنات خلق الله مدري لية يشوف الخطا صح والغاقل خصيم نفسة
gulf	مو بس الشباب حتى البنات صارو مثل الشباب بدال مايرقم الشاب البنت صار البنت هي الترقم الشاب
gulf	لاحولا وقوة الا باالله والله لو البنات لبسهن محترم والله محد يطالعكي لو مهما كان ماقول الا استغفرالله العظيم
gulf	واكيد البانت اللي تجيهم مغازل لبسهم مو محتشم ولا اصواتهن طالعه
gulf	يا اخي ليش انتم كذا يعني الحرمة ما تطلع الا بمحرم واذا طلعت بدونه تستاهل ايش يصير فيها
gulf	اولاد الرياض اعوذ بالله منهم الواحد فيهم كبير وهبيل يمشي ويعاكس
gulf	إخواني ياللي تغازلون وتؤذون خلق الله
gulf	ليش تناظر غض يصرك
gulf	واذا فزعوا قالوا يبون يغازلون
gulf	اذا شاف وحدة كآشخة
gulf	بعض البنات هي تلبس لبس مغري عشان تجذب الشباب ارضاء لغرورها يعني تحب تشوف الشباب رايحين جايين وراها لا وماسكه الجوال بيدها يعني الي يبي يرقم بلوتوث وحاطه مكياج للسوق والعيون مكحله والعبايه ضيقه وضحك وميوعه
gulf	وش تتوقعين بيتزوجك
gulf	تراها موجوده
gulf	مايخافو على حريمهم حسبي الله ونعم الوكيل فيهم
gulf	لازم الحكومة تنشر الهيئة في كل مولات الرياض
gulf	كل اللوم على البنت ترا البلا منكم انتم..وبعدين اللبس ماله دخل وش تحسون فيه انتم ؟؟اذا تبي تكلم غض البصر اول وبعدين انا البس عبايه كتف وسيعه وساتره ولا عمر احد قرب مني
gulf	والله الي بتطلع في زينتها هاذي اكيد تبغى احد يغازلها الله يصلح شباب و بنات المسلمين
gulf	اقول البنات الي يحتشمون ماحد يبي يتعرض لهم ولازم يكون معهم محرم اما الي تلبس عبايه مخصره وجسمها باين ومتعطره ومتمكيجه اكيد بيجيها معاكسات وتحرش ولا توصل للمس بعد خافو ربكم يابنات تستروا ياويلكم من عذاب ربكم
gulf	بسم الله الرحمن الرحيم اول شي الي ماسكين الاسواق كلهم اجانب يعني توقعو اي شي ثانيا بحكم اني شاب واعرف شباب يغازلون كلهم صايرين نفسيه يقعد في السياره ثلاثين ساعه والجوال في اذنه بالله مو مرض؟ الله يهدي شبابنا وادعولي اني اتعسكر
gulf	اكثر اللي يغازلووون هم المتزوجين حسبي الله ونعم الوكيل
gulf	نسيت أضيف شيء، انا ابوي كبير بالعمر ولا له بطلعات الأسواق فهل اذا طلعت لحالي يعني أعتبر إني قليلة أدب ؟ قسم بالله مجتمع سطحي مدري شلون يفكر يعني حتى الأسواق بتمنعونها، حطوا اللوم على البنت اللي تتزين،طيب هي رخيصة ودنيئة.. الخ ليش تتعب نفسك وتلحقها كنك سلقة؟ الرجل يبقى رجل لكن أسفى على أشباه الذكور اللي لا شافوا عيون بقرة خروا صريعين
gulf	هع لان الهلال مايلعب الا بالنظيف
gulf	ما كان ما تكون ترى الهلال وبس
gulf	لكن ان شالله الفوز شبااابي بعزيمة الابطال راح نفوز ان شالله
gulf	يوقفون الحين احسن من المبارياة المهمه القادمه
gulf	ماتترك المهايط والمثاليه الكذابه ياسامي، بعد المباراه سخطت وشتمت الحكم وهالحين تقول اخي جلال وتربطني به علاقه قويه ؟؟؟ هزلت عموما يقولون اللي بيته من قزاز لايرمي الناس بحجر وخل فيقاروا بحاله لو بنتكلم عن العنف شف بطل المصارعه رادوي وش يسوي بكل مباراه يامثالي الغفله.
gulf	نفيز انانى وهمه التسجيل ع حساب الفريق وكل فاولاته بحائط الصد
gulf	نريد دوسرى اساسى صناع لعب وهداف وموفق امام نصر
gulf	رادوي معروف عنه انه راعي تكسير ومهاوشات وحصد رجلين
gulf	ومحد هالشي ذآآ
gulf	ياسر القحطاني ضرب عبده برناوي بدون كرة ,, والحكم عطاه كرت أصفر ,, العتيبي دفع الحكم ولم يعطه ألحكم أي شي ,, والله جلال ساعدكم في المباراة كثير لاتقلب الحقائق ,
gulf	من يوم دعايتك يا سامي في شماغ المراسيم شماغ كل النجوم وانا غاسل يدي منك صراحة.. اتمنى قبل نخطىء على الحكام وهو مسكين كل اللي ياخذه من رعاية الشباب 1500 ريال على المباراة ماتجي قسط سياره حتى
gulf	كل ذاا خوف من فيقاروااا
gulf	النصر لعب معك بتسعة لاعبين موقفين وجاب فيكم ثلاثه
gulf	لا يشيخ كلفت على احبابك
gulf	كفو والله يالذيب.. وغيرك مايقدر
gulf	مسوي أخلاق بعد ما طلع اللي في بطنه... ما هكذا تورد الأبل يا سامي... كان كل واحد غلط وبعدين اعتذر... لازم الواحد يتحلى بالأخلاق والحكمة قبل أن يصرح أي تصريح.. لسانك حصانك إن صنته صانك وإن خنته خانك.
gulf	اقول ريح ياساامي من ورا خشمك تقبل القرار موب برضاك
gulf	ونشووف لجنه الانضباط وش راح تسوي واذا سوت شي اكيد انه راح يكون بعد مباراه الهلال والنصر
gulf	كفو والله يا سامي دائما عالي مستواك و اخلاقك
gulf	هذا اللي تبيه" التفرغ لملف قطر "
gulf	بامعذبهم يابوعبدالله الكبيركبيروالله يانت فاقع قلوبهم ومرارتهم
gulf	كوع رادوي في مباراة السد اش رأيك فيه... يامثالي
gulf	قال إيش قال أرحب بالقرار بكل صدر رحب تكفى وإلا هم بيشاورونك وإلا مفكرين بترحيبك..رحبت وإلا بسلامتك لكن علشان تصير لك درس ثاني مرة ما تتطاول وتدخل الملعب بدون أي سبب... وتصرح وتتكلم بكلام منت قده.. خلك تريح هالفتره وتشوف مبارياتكم في بيتكم على شاشة التلفزيون
gulf	اتوقع ان الضرب سيمر مرور الكرام وما راح يناظرونه
gulf	مسكين الكابلي نزلت الإدارة النصراوية كلها بعقلهم بيجلدونه ولا أحد درئ عنه بس ماأقول الا ارزاق
gulf	وبعد ماينضرب الواحد فيكم على راسة يرجع الواحد فيكم يرقع مثل اعتذارك هذا
gulf	اسطورة يا بو عبدالله في كل شيء-الله يوفقك ولا تستأنف أبدا لأن الأستأناف ماله أي داعي والقرار اتخذ ونحن كهلاليين راضين به لأن الأعمى شاهد ماحدث ويعرف ما سيحدث أيضا من لجنة الإنضباط بحق لاعبهم الجزار
gulf	لا يهمونك لاهم ولا جمهورهم المتخلف
gulf	والهلال لقمهم بخمسه مثل العسل
gulf	سامي جابر تستاهل تستاهل وخل عنك بس المثاليه اللي تدعيها مو اول مره تنكشف نسيت وش سويت مع مراسل الرياضيه الا شايف نفسك ومغرور لاعب واداري..
gulf	كل لاعبيين الهلال مايبونك
gulf	ولا لاتقول شيء انت منت بقده مره ثانيه ؟؟
gulf	بالنسبة لفيقاروا تايسون ماراح يجيه شي الحين بقدرة قادر تقرر رفع الايقاف عن حسام غالي وهي قضية منشطات ماصارت بالعالم كله تبي يااسطورة العرب يوقفون فيقاروا على كوع وكم شوته يوم هزازي ينطحة بنفس الليلة صدر القرار اما نادي رنوووه برد وسلام وتلاعبهم هو الي مخليهم بذا الحال لابطولة ولا منافسة...
gulf	ما بقى على ذا الملقوف الا ان يقول للحكم اطلع أنا اللي يبي يدير المبارات حسبنا الله على اللى ترك المجال لهذا وامثاله يفسدون علينا متعة كرة القدم
gulf	جننتهم وانت لاعب وجننتهم وانت اداري
gulf	لايهمونك يابوعبد لله
gulf	ترا كثر الكلام ما يفيد
gulf	لكن وش تقوول باللجنة
gulf	ماقررت اي عقااب في لاعب النصر فيقاروااا
gulf	اتوقع ان البلطان مستوى الاملاءعنده مثل تعليق اول واحد شبابي للابد خخخ مادرى وين درس هذا والله لو يجى البلطان يختبر بداله ماينجح عندى
gulf	ياناس باللهى شوفو كيف تعليقات النصراويه وحقدهم الازلى على الشباب وجماهيره والبلطان شوفو شلون كلمة البلطان حرقتهم حرق الحمد لله انى هلالى ولا اشجع هالفريق التعبان صدق فريق تعبان هو وجمهوره ويفقدون ابسط انواع الادب.
gulf	يوصى شبيه الريح ويتعاقد لهم مع افضل الاعبين
gulf	فديتك الله وياااك بس خلي كل شي بالسر علشان لا احد يسرق الصفقه..افهم يا فهيم
gulf	نآس مدري وشلون تفكر
gulf	بس لا ينحاش مثل الكوري
gulf	الإدارة ماقالت أنها وقعت مع زينجا ,, من وين تجيب أخبارك ياسعدون العويمري ,, أو صح ,, أنت تستفيد من نشر هالأخبار عشان تضمن تأهل فريقك للنهائي ,, بس ماعليك ياسعدون الذيابه جابت لكم التأهل من المباراة الأولى لاتشيل هم ,, ولك الله يانصر ,,,
gulf	أكيد يبون يجيبون (ميسي ,أو رونالدو,أودروجبا)حدكم التون جيبوه علشان انه أخرجكم في زعبيل وتضمنون ماعاديسجل فيكم أوباسكال او فيجاروا(الجزار السفاح المصارع) لأن هذا مستوى النصر.
gulf	اتحداهم يجيبون بنغالي مو اوربي هعع
gulf	يرجع بالسلآمه بس ياليت لاعبين يبيضون الوجه وان شاء الله ماتكون هالملايين خساره على لاعبين يجيبون الجلطه
gulf	لاعب اجنبي في النصر مبالغ فيه النادي لم يحقق بطولات كيف يجيبون لاعب اجنبي وصرف فلوس وهم ما قادرين علي تسديد الرواتب ولا يوجد اي محفزات في هذا النادي*الاحتجاجات الله يرحم زعبيل وش صار عليه
gulf	ماخذين قرض ولا قطه ولا وش السالفه
gulf	كفووو ياعامر السلهام نبي لاعبين ممتازين
gulf	يالله عساها خيره... واهم شي لايستعجلون على اي لاعب حتى بعد التعاقد لان التاقلم بالنسبه للاجانب بالسعوديه يحتاج وقت طويل
gulf	وه بس يا نصر
gulf	وبعدين زينغا ما يصلح.. ولو فيه خير كان ما رماه نادي العين.
gulf	رايح يدور لاعب مثل ويلهامسون... اقوول تبطون. ولو تجيبوون كريستين رونالدو ماراح يبدع مع نادي اللي يحبط الاعبين..
gulf	المشكله مو بالمحترفين المشكله بالفكر الاداري اسالوا ابناء مساعد والا الجابر وهم يعلمونكم
gulf	نبي مدافع يالسلهام
gulf	وييين ياحبيبي يدور لاعبين هذا اذا فيه في الخزنة غير الغبار.. سددوا الفلوس حق نادي الرياض وحق السهلاوي بعددين فكروا بلاعبين جدد..
gulf	اوووخص يا خطير ليش ما يشترون تلفزون ويتابعون اللعيبة يعني
gulf	نبي شافي برشلونه
gulf	ونبي ايتو الانتر
gulf	وبالتوفيق للعالمي واتوقع بيدق خشم الهلال يوم الاحد 2مايووو
gulf	النصر والله لو يجيبو ميسي مايفله معاهم
gulf	مدري كيف عايشين هالجمهور ماعندهك اخلاق ولا رووح رياضيه بس شغالين يحسدون الناس
gulf	وتفشلونا بعد مو كافي اللى سويتوه في زعبييل
gulf	هاه نقول الحين ال 20% بصير 25% السنه الجابه.. خخخ..
gulf	يارجال سددو راعي الوايت اللي يعبي البركه مدري المسبح اذا كان عندكم مسبح وبعدين دور ولكم لاعيبه
gulf	الله الله فيهم..نبيك تعلمهم المنشطات شلون ههه
gulf	خلاص راح السبب ورا إيقافه وأنتهى الموسم ,, الحين مو مشكله يرجعونه يلعب ,, مبروك لنادي الدلال
gulf	لله درك يالعالمي
gulf	الا يا الربع على طاري غالي
gulf	انورررت بقدومك الدار يالغالي
gulf	وش ها الاعب هالحين ميسي !!!
gulf	بالله في الأياب نبي لعيبة جدد علشان يذوقون طعم الخمسه الثانيه
gulf	والله ماعندك الي يبل ريقك بس روقنا
gulf	ياويلكم يا هلاليية الفرعوني قاادم
gulf	اهم شي لاتطلعون لي جا اكثر من هدفين هع هع هع
gulf	والله اللي انظلم العالمي من اجل عيون الهلال
gulf	هلا بالطيب الغالي
gulf	عزيز وشوفتك منوه.
gulf	ميسي بيلعب خخخ
gulf	وش هالقافه فيكم يالهلالين!!!
gulf	قال ايش قال بري
gulf	واهم شي الوصل مع الاحبه
gulf	فرحنين فيه والله ولو ترجعون ماجد ويوسف خميس والجمعان متشمو الفوز خلوكم فى نهايطة اعضاكم يصرحو يتمسسو غترهم
gulf	القحطاني الي يجي بالاخباريه يبي يصير رئيسها
gulf	جزاكم الله خير ان شاء الله يستفيد منه غير العسكريين لانني لايس بعسكري واريد عرض حالتى للمستشفى فهل ممكن
gulf	الي يبي الحلال يطق الباب
gulf	والله حقوق البنات مصانها اول كانت البنت ياتنتحر او انها تستسلم لهؤلاء المبتزين وتعيش مرحله الضياع لكن بفضل الله وثم وجود الهيئه اصبحت الفتاه مصانها حقوقها ولا احد يقدر ان يبتزها او يتحرش بها اي احد يلعب بذيله مع الفتاه ماعليها سوى الاتصال بالهيئه وهم راح يتعاملون معها بشكل سري وتعامل كفتاه لها حقوقها بدون علم اهلها او تدخلهم بستر تام ويتم القضاء على من يبتزها ويتم تفتيش منزله وبيته ويتم مصادره جميع الصور والافلام حتى في جهاز الكمبيوتر الخاصه به الله ينصركم يارب
gulf	بصراحه انا ماني مطوع بس الي صار ماكان لازم يصير بس ما سوى الشي هذا إلا من جهله ورخامته ولا الجمس جماد
gulf	اكيد معترضين لأحد ويبي ينتقم والا في سبب
gulf	* لو تعامل الناس باخلاق واحترام كان ماصار الي صار بس للاسف ناس همج واتمنى لو يشلونها هيعة مو هيئة والله
gulf	كثرة المصائب ماعاد ندرى من الصادق من اللى مهوب صادق
gulf	وليش هشموا زجاج الجمس؟ ليه ما هشموا رأس الموذي منهم؟ فكوا الناس من لقافتكم يابدو، ترى الناس ضاق بيهم الحال.
gulf	اكيييد حقدين على رجال الهيئه وربي الهيئه منهم متعصبين مررره
gulf	واحتمال هومسوي قوي
gulf	النظام نظااام.تأخده مو تكسير وحب السيطرة
gulf	لو راحت الهيئه راح الخير معهاء
gulf	لأن لو فرضنا مواطن في عمري 23 سنه توه قدم على أرض يبيله 25 سنه لن تتكرمون عليه بقطعة أرض يعني وصل عمره 48 وأخذ صك القرض وقدم به على قرض وعشرين سنه ويصدر القرض يعني 68 سنه عمره وبعدها 3 سنوات فترة بناء يكون عمر المواطن 71 بس نتهي العماره يودونه عالمقبره
gulf	يوم الأمريكي يفجر مبنى في أوكلاهوما ما قالوا نصراني وإرهابي
gulf	لاعب فنان لكن أخلاقه مثل البزران
gulf	زوجي ابتعا كل ذهبي ادعولي بن الله يعوض عليه
gulf	تتوقعون وش يشيش ((يعسل)) تفاحتين ولا عنب توت؟؟
gulf	يحسسونك ان المسافر اهم شيء في الدنيا وهم اخر ما يشوفون ويفكرون فيه المسافر
gulf	أبي أروح أسافر أدرعم براسي لحالي ولا حصلت حجز ؟؟
gulf	عسى ماتكلفتو
gulf	اسوء طيران مر علي في حياتي الله لا يعوده من خطوط لدرجه اني اذ بغيت اروح لمكه او المدينه ارو بسيارتي ابركلي
gulf	الله من الدجة
gulf	الصوره الاخيره ما ادري لابس طيحني لا فاك الحزام و طاح لان اشوفهم يتضاربون بالحزام
gulf	سمعت الاعور في رو ما من المفرود ان عرف موهب لعيب
gulf	لا والله السبب بالمشاكل كلها هاذي توتي.. لا ويسمونه الملك مدري على ايش.. هاذي الحركات ما تطلع من ملك !!
gulf	ههه وش يحسون به ذولي رايحين مبآراه والا سآحة معركه خخخ
gulf	اقول يآ حقين الأستآذ اسمحوا بالعلب المويه والببسي
gulf	وييين مايمديني..
gulf	الحمدلله والشكر امحق تشجيع والله الله يخلي لنا المهمات والواجبات هي اللي محافظه على الامن بعد الله سبحانه والى كان شفنا اكثر من كذا في ملاعبنا
gulf	اما منشار وش يحس فيه
gulf	هاذي المبريات ولا بلاش. اذا ماشوف الاذاني تطاير والبراطم متفخه (تجميل)علي حسب قوة الكمه(مقاسات).وجع داخلين مقصبة.
gulf	الصورة الرابعه... الاخ امسوي عبوة ناسفه... انحش !!!
gulf	ههه وناسه
gulf	ياتسبدي تسبداه وش ذولا
gulf	يجون يشوفون هواش الوصل مع النصر ههه الله يرحمهم عن ذولا
gulf	الكوره وماتسوي
gulf	الله لايبلانا.... والله مايسوى علينا مبارات....
gulf	اجل لو يشوفون عنده شي من هذولا وش بيسوون فيه؟؟؟!!
gulf	والملعون الي طعن كمل مع ربعه كانو مافي اي شئ
gulf	هاهاها مو صاحيين ذولا هذه حرب عصابات مو مبارة
gulf	كفو والله
gulf	مستانس شكله
gulf	وكلنا مستااانسينن
gulf	كل يوم يضارب الهوامير بين بعضهم ويبيعون آخر السوق !
gulf	والله والكوبه بالمؤشر وسنين المؤشر
gulf	ابو متعب ابي قرض حسن لا هنت وترى الي ابيه مهب واجد بل هو نسبة ضئيلة جدا جدا من المبلغ اعلاه
gulf	طيب نشوف وش بسوي فرق ها القرض لشركة الكهرباء
gulf	ما قصرت يا بو متعب جزاك الله خير
gulf	اتمنى مايعلنون مثل هالخبر. ترا نفسيتنا انعدمت واندهست وماتت.. ياليل ياعين...
gulf	الحين الحكومه معطيه الكهرباء عشر سنين ماتاخذ من فؤادها
gulf	عسى يحوشنا حنا الموظفين منها شي..
gulf	اقول والله انه صادق مايستاهلها الا سلطان بن فهد ولاوش دخل بن همام في الكوره وقطر مو دوريها قوي لهدرجه حتى يحطون رئيس الفيفامنها اقوى دوري في آسيا السعودي او الاوزبكي او الياباني ناضر الاوربيين عندنا كلهم مهمين في منتخباتهم وبعدين ابن همام (عنصري)لانه حاط ولد اخته لاعب آسيا (خرطي)
gulf	بدر ابا العلا..ياهلا فيك وانبسطنآ برجوعك وعسى مانع غيابك خير..
gulf	هذي عن الدنيا وما فيها
gulf	لو يحطون تامين على العالمي كم تدفع شركتهم 100 مليار تكفى يا كحيلان جب ها الاسباني للنصر الموسم الجاي سا تعود يا نصر للذهب
gulf	يستاهل بطل رينو والحين بيشرف فيراري هذا اللي الواحد يقول عنه "طاره" مو انتو يالي تفحطون بالشوارع
gulf	15مليار واجد يابومتعب على هالشركة الي ماشفنا منها شي زين ولله يابومتعب لو تسدد قروض هالمواطنين ماتجي ثلاث مليار ع الاقل تزيد من الوطنية والولاء
gulf	والله لو احنا مو سعودين
gulf	الي مايخافون الله لا في اليتيم ولا الفقير
gulf	ليه وهذي القروض وين تروح واذا رحت بي تعدال في مكان الطبلون
gulf	ماقوول الى { الله يفك اسر اخونااا حميداان التركي }
gulf	الجامعة العربيه تدرو شي تسويه ؟؟ عشان المؤتمرات لصحفيه تزيد؟؟
gulf	الله يعطيك الصحه وطولة العمر..
gulf	تدري وش نفسي فيه يأستاذ عابد إنهم يخلون البكيت الواحد بخمسين ريال
gulf	وش تبيهم يقولون؟
gulf	اكتبها في مقالك "صريحه", علمنا وش تبي بالضبط!
gulf	وتبوك تستاهل اكثررر
gulf	ياليتك يااميرنا المحبوب تاخذ جوله داخل الاحياء السكنية وشف كيف الشوارع مكسره وحالتها حاله
gulf	وللعلم البلدية شغاله بس بطريق الملك فهد اللي انت تداوم منه للاماره اما باقي البلد رايح فيها وياليت تقضون على السرقة المنتشره بكل حي من احياء تبوك لان بصراحه ارتفعت معدلتها بلا رقيب ولاحسيب
gulf	يعني هالاميرة محظوظين فيها اهل القصيم
gulf	الله يبرد على قلبك ياشيخ.. تكفى أدمغهم بالحجج والبراهين الساطعة حتى يعرفوا إن الله حق!‏
gulf	الي ما فهمت ايش علاقة الورثة وليش ما يرثونة, اي ذنبهم, يعني ليش يروح مال المتوفي الى بيت المسلمين اذا كان الشخص حسب ما ذكرتواز
gulf	كأنهم يبون يسون اكبر وافضل نادي في العالم؟؟
gulf	ياليت يراعونها كرواتب الموظفين الحكوميين والقطاع الخاص...ايجارات الى اهلكت الشعب وقطع الاراضي...الخ
gulf	الحين امانة الرياض تقر ب الشي هذا وماتطبقة داخل مدينة الرياض
gulf	ماتلاحظون الورقه حقت البلديه معفطه عصب عليها
gulf	اصلا بوابه الحلاق ما تستاهل ولا ريالين هولاء طماعون يبون يكسبون ذهب ما فتح محل الا فاكر انه خمسه نجوم وريجة يدين الهندي الله المستعان
gulf	بالاخير بيفتحون ويرجعون للعمل
gulf	ايش يعني بالقويعية
gulf	ليش ما يكون عندنا بالشرقية مثل هذه التسعيرات
gulf	اذا مايبون يشتغلون في غيرهم.. ناقصين الاجانب ماتحملنا التجار وارتفاع اسعارهم تجي انت ووجهك... الي مايداوم اسحب رخصتة يتأدبون البقية
gulf	سقراط ضرماء والله وانت الصادق شكله قفلة معه من مراقبين البلديه شكله دبجهم وعفط الورقه وقلهم روحو اشتكو
gulf	انااشوف البلديه لو تخلي عنها صوالين الحلاقه ويلتفتون للمطاعم وورش صيانة السيارات وتكون هناك تسعيره موحده يكون ابرك اجل جامبو شاورما ب 8 ريال ليه مسويه بالجمبري ولا كهربائي ييبي يصلح ظفيرة الكهرب ب400ريال ليه ظفيرة هيفاء وهبي والمشكله ان فيه بعض الشباب يماشونهم بالسعر مايعرف يكاسر ولا يروح لغيره
gulf	وش هالاسعار
gulf	والله اسعار رخيصة مرة يا شيخ
gulf	اللهم أنصر أمانة مدينة الرياض ولانخليهم يغيرون قرارهم في الأسعار
gulf	ياليت يلتفتون للمشاغل النسائيه هي اللي بهاالمبالغه بالاسعار
gulf	رضا الناس غايه لاتدرك يا حلاقين تبون التسعيره هذي والا كلنا وديرته يا ابو هنود
gulf	هذا مو في القويعيه بس في جميع قرى الرياض المجاوره لعنبوها من حاله مالقو الا الحلاقه هي الي مسويه زحمه تعالو للاتراك والمغاربه في الرياض وشوفو الاسعار شي خيالي
gulf	تبون المطر ينزل وحجم المعصية كبير!!
gulf	عاد تبون الحل: خلو دقونكم تكبر وتطول أكثر وأكثر شرط بعض الناس اللي عندهم حساسية من اللحية إن يتبرع بمحلات حلاقة مجانية !!!
gulf	(5 ريالات) بالماكينه
gulf	و (من 5 الى 10 ريالات) بالموس
gulf	(إلي جالس يهايط ليش ما تفتح المحل وتشتغل حلاق)
gulf	الله اكبر عليكي يا امانه الرياض يعني تشرطون السعر على كيفكم رسوم جوازات وتامين صحي ورسوم بلديه واجار مرتفع وغلاء معيشه وبعد تخفضون الاسعار الي لها عشرين سنه وبدل ماتزيدينها تنقصيها..
gulf	تكفون شوفوا المشاغل النسائيه استغلال
gulf	ياليت تعطونهم غرامة لاعتراضهم للقرار ولا تكونو ضعفاء شخصية
gulf	ياخوان المشكلة في مستوى تدني نضافة بعض المحلات ولايغرك زين المحل والديكورات هلحين كيف الواحد يحلق في فرشة دقن استخدمها قبله مية واحد لا وبعد حاط عنده كوب فيها ديتول صار له اسبوع منقع الادوات فيها من غير المشط الي اكل عليه الزمن وشرب تكسرت سنونه من كثر الاستخدام ولله من جد شي مقرف في اغلب الصوالين
gulf	شوفوا لنا حل يا جماعة الربع (شوشنا) طالت والسبب هالحلاقين..
gulf	نضام ولا احلامنة ليش مايطبق في جدة
gulf	في ديرتنا ويتحكمون فينا
gulf	لو يدري عنهم الجاحض كان بخششهم :)
gulf	هذا المفروض والواجب تخفيض اسعار الحلاقة والله يقويهم على هالحلاقين ووالله ثم والله انهم غيرمتقيدين بأنظمة البلدية عندنا في الرياض رافعين اسعارهم عن اول وانواع الوسخ والقرف من هالحلاقين والدليل الميدان كل واحد إذا ذهب لأي حلاق يشاهدبنفسه وراح يشوف انواع الملاحظات وانهم مازالوا يستخدمون المناشف المعفنة بدل الأكياس البلاستيكية التي امرت بها البلدية وبالنسبة للذين لاتعجبهم انظمة البلدية امثال هؤلاء عمرهم مافتحوا محلاتهم وإلى المطار دايركت لأن البلد مليانة يجي غيرهم
gulf	وش حلاقة 4 ريال
gulf	لويرجع السعر مثل اول بصراحه يكون احسن لا احلافة الدقن عندنا 10 ريال والله حاله
gulf	تعالوا شفوا اسعار المشاغل النسائيه
gulf	بيجي عليك الدور ياخبز!
gulf	شعب يروح للحلاق كل ? ايام عشان يحلق كم شعره بوجه ويحط بودره واخرتها مصور روحه بالمرايه وملزقها بوجيه الناس بالفيس بوك !! الا غصب تراني مملوح
gulf	ليش ما يلزمون البشر قبل ما يحلق يجيب معه عدته الخاصة انظف واريح للعالم والحلاقين والا كل واحد يحلق نفسه
gulf	والامانه بس على القويعيه وراها ماتجي تشوف اسعار الرياض!!!
gulf	يعني المطاعم الاجانب مشغلينها ومحلات الحلاقه الاجانب وكل شي الاجانب يعني بالعقل لو طلعوا الاجانب من السعوديه تعال قولي كيف يصير وضعكم ؟؟؟
gulf	وخلنا نقول ايجارها 100 ريال يوميا
gulf	بعقلانيتك وراجحة فكرك وهج الحرف
gulf	ورى ما تزينوا معرض وفيها صور بسسس
gulf	الله يجعلنا في مكانهم أونرات قريب ^_^
gulf	صحيح صغار بالتفكير لكن ماعلينا قصور
gulf	ازعجو العالم بزارينهم بالربع والهيلكس الله يشفيهم
gulf	لهذا يبي للعرب السنه نصف قرن!
gulf	من وين هذه الفتوى ؟ عشره بالميه من السعوديين من ذوي الاحتياجات الخاصه ؟ رقم مبالغ فيه جدا واكيد مصدره موسوعة الافكار النيره للفتاوي البينه :)
gulf	بس انا استغرب ليش ما يسوون تعداد على كل الارقام المدنيه
gulf	بالكمبيوتر ويريحون نفسهم من هالبهذله
gulf	موب يسجّل اللبيانات خارج البيت
gulf	انا ابي اعرف الاحوال المدنيه وش دورها
gulf	وشوله تعدونا يعني بدورون لنا وظايف او بتوزعون علينا رواتب شهريه ولا سيارات اقول لاتكلفون على انفسكم بس ريحو الحريم السعوديه ولله الحمد كل دقيقه 1000 مولود مشالله
gulf	السلام عليكم وصباحكم ورد الناس وصلت فوووق سطح القمر وشوو احنا وين وصلنا قالك شو تعدد سكاني الناس تسوي تعدد عن طريق الاحوال المدنيه بالعالم كله احنا لا لازم تشكيل عدد من الموظفين ويطق باب كل بيت بذمتكم هل هذا شي يدخل العقل ولا لا هذا سؤالي ماله جواب اتمنى ردكم علي
gulf	أشوف أن التعداد ما نفعنا بشي فالعمالة الأجنبية تزداد والبطالة الوطنية تزداد والتعداد ما منه فائدة للمواطن ابداً أبداً أبداً ولو تحطون ميزانيات التعداد في مدارس ومستشفيات يكون أفضل والسلام...
gulf	ياشباب كل السالفة وما فيها علشان يعرفون كم دخل المواطنين والمواطنات السعوديون علشان يعرفون نسبة البطالة في السعودية يعني ما في أمل في التقدم
gulf	متاكدين توه يبدا اليوم ؟؟؟
gulf	ياحظنا بالتعداد وش استفدنا ؟؟
gulf	الحين التعداد مايشمل فقط اعداد السكان يشمل المسكن كم شخص فيه يشمل جوانب كثيره ليت خذوني لتعداد
gulf	الموظفين تبع التعداد ما جو عندنا
gulf	أنا سألني العداد: وش إسمك؟
gulf	30 امرأه احلا شي ان شاالله دايم كذا حريم في حريم على طول اسولف معها حنى لو ماأعول عائله اعطيها عيوني بس يتشخصون بالبرقع احسن
gulf	مذهب الرجل غير مذهب الفتاه. ليش ما تقولونها بصراحه؟ هو شيعي وهي سنيه هذا سبب كل المشكله. لازم تتعبوننا نروح ندور في النت عشان نفهم وش السالفه ؟ لهالدرجه حساسين مرة ؟
gulf	الله يرحمنا برحمتة... والي خطة 110 لايقرب 220 ويبعد عن المشاكل خلك على قدك واترك قولت انك مناسب شيوخ الشيوخ مانفعو انفسهم هذا انا جامعي ولا لقيت وظيفةمانفعني نسب ولا هم يحزنون
gulf	مزور بعد!! تبي تلعب بنسب ونسل بنات الناس بتّزوير... اللهم أحفظنا..
gulf	مره الرجل بريئ ومره متهم غثيتونا على ذا الصبح
gulf	الله لايشغلنا الا بطاعته...ياجريده الرياض ترى اشغلتونا بهالموضوع !!!
gulf	ياخي وش يبون منهم الزوجه راضيه فيه وتبيه أنتم وش دخلكم بعدين أشغلتونا أنتم والنسب الله أكبر عاد وش يبي يسوس النسب صدق ناس فاضيه وماعندها شغل لافرق بين عربي ولا عجمي إلا بالتقوى
gulf	انا عقب ما عرفت السالفه أتفق مع أهل الزوجه على تطليقها !
gulf	من خلقت الدنيا القبيلي قبيلي وغير قبيلي غير قبيلي
gulf	منشورة صورته على شان يقولون مزيون وليش تطلبون انه يطلقها
gulf	هالحين تقولون انه شيعي غير متكافي النسب.. ومره تقولون غير قبيلي فهو غير متكافي النسب..
gulf	واخشى بعدين تقولون هذا ماهو تاجر ولا ثري فهو غير متكافي النسب مع العائلة التي يناسبها..
gulf	يعني الشيبان الي يروحون يتزوجون من الخارج من كل مله وشكل وتاريخ ولايدرون من اي منبت أو فخذ خذوا و السعوديات الي يتزوجن اجانب من اي ديره كانت ومن اي دم لا قالوا نسب ولافخذ ولاجناح جراده. كل هذا جائز و عندنا إذا تحابا قلبين وتزوجا قلنا قبيله ونسب وبصل وكراث ياناس فكروا و اصحوا هذي سنة 2010 م.
gulf	يعني انتم تبون تخلون الزواج عادي من اي احد بمقالاتكم واعلامكم هذا حلم وحاولوا تصحون منه العادات والتقاليد باقيه ولن تنمحي والواحد يحافظ على اصله مو يمسحه بزواج زي كذا
gulf	يعني لو انت اخذ من ربعك
gulf	ليش الخبر يخلط الحابل بالنابل
gulf	الاخ بينار:: كلامك غير صحيح تقول ان القبيلة هوية عالمية لعيال القبائل النجدية... اول شي كلامك جملة غير مفيدة ويبي لها ترتيب :) :) ثاني شي انت من قال لك ان القبائل موجودة في نجد فقط؟ فيه قبائل في الشمال والجنوب والحجاز والشرقية،، الا وش قصة عيال القبايل اللي يتزوجون شغالات اندنونسيات؟
gulf	اي نسب واي خرابيط ليش اخباركم الغاز؟
gulf	لبى ردك وكلامك اللي
gulf	ليش تكذب على الناس؟ ليه ما تكون صريح من البداية؟
gulf	لكن تبني علاقة في بدايتها على كذب و ادعاءت باطلة و بعدين تجي تطالب و تسوي نفسك مسكين مضلوم
gulf	خلك رجل قد كلامك
gulf	الله يكون بعونك وعون المواطن السعودي
gulf	لا اهو اللي مسك او سوا شئ ...
gulf	فكونا من صورته ياجريدتنا العزيزه وحطوا صوره اللي تعب وله الفضل
gulf	أربعة ملايين ونصف ريال من الشركة التي يعملان فيها. وش خليت لشركه مع احترامي لك انت حرامي غبي :)
gulf	دلوخ حاسبين ادنيا لعبه يابوي حنا في السعوديه مو بنجلادش
gulf	الاخلاق مو بالجنسية والأصل.. قلة والوازع الديني أهم الأسباب.. والأمن في المملكة احسن من غيره بكثير قولوا الحمدلله على نعمة العافية ونعمة الأمن والأمان.
gulf	يا ناس فضوها ترا مصختوها
gulf	يعني فيه مواطن متورط و سارق المبلغ و المقيم أخذ من المواطن مو من الصندوق.
gulf	اتحدى اذا ماكان السعودي مجنس ولا فيه عرق اللي نعرفهم يامصري ولا شامي ولامستحيل سعودي يطاوعه على فعلته
gulf	والله ملومه الفقر ياسوي كل شي
gulf	اللى يبى تذكر جنسيته و ينكتب بها سعودى ما هو بصاحى
gulf	عادي مواطن سعودي نفضحه أما المواطن العربي الأجنبي نستر عليه ما نقول جنسيته ليش ما ادري مع انه في الدول العربية لما يخطي السعودي تلقى اسمه وجنسيته بكل زاوية...
gulf	ترى نسبة السعوديين في الشركة هذي 90%
gulf	حسبي الله عليه ونعم الوكيل قتل ابوه المجرررم وبكل وقاحه يعتررف بعد..! هذا ابوك يامتخلف حتى لو دعس برجووله على وجهك تبووسها موتبعدها عن وجهك وانت تقتله بكل بروود..! هذا اللي رباك وكبرك لين صرت رجال واخرها تطعنه فاظهررره...!آآه يالقهر والله حتى السيف قليل فاحقك..!
gulf	والسبب انه مريض نفسي مو عاطل صح واقص ايدي انه طلب من ابوه واخوه يساعدونه ورفضو وتعقد وذبحهم
gulf	نصيحه لكل انسان ولكل اب ولكل اخ اذا احد عندك مدمن لاتحاول تنصحه والله انا صارت لي كدت اقتل لاني نصحت بكلام بسيط مادريت غير السكين برقبتي وكدت اقتل وبعدها حرمت انصح مدمن لانه ماهو بوعيه لابد من معالجت المدمنيين بمستشفيات او باشراف دكتور نفسي لاتحاولون اصلاحه يمكن يقتل اهله زوجته اسرته ابوه امه اخواته مع العلم المدمن يكون عادي وطيب لكن هو تتحكم به المخدرات المدمنيين مجانيين ومرضى نفسيين
gulf	الفقر.. المخدرات... التعليم الساذج اللي ما يتابع حالة الطالب وعلاقته مع أهله...هاذي ثاني جريمة أسمع فيها خلال يومين وبنفس الطريقة... أحد من المسؤولين يتحرك يا جماعة... عندنا مشاكل بالمجتمع يبغالها حل...
gulf	بعدين صار الفقر شماعه مع العلم بأن بلدنا يأتيها أجهل الناس وأغباهم ويعمل ويكسب المال لماذا نستسلم في كل مطب صغير , مثال الأحساء فيها مزارع وقريبه من الساحل يعني الأف الوظائف الي ماتحتاج واسطه على قولهم!
gulf	بس الشباب بعضهم يبي يسهر على المعسل لين الصبح ويقول مابي دوام فترتين!
gulf	الله يخارجنا من ذا الأشكال
gulf	أنتم يأصحاب التعليقات قولو ألله لايبلانى وربي ترى بلاوي هاذي مصأيب نسال الله العفو والعافيه...
gulf	الله يستر عليهم ولايبلانا
gulf	طيب ايش هو الخلاف بتحديد هل هو منع من الزواج
gulf	لأن مايسوي هالشي إلا أنسان يامجنون وإلا مدمن هيروين
gulf	الله يصبر اهله الحين يبكون على الاب والا على اللي حالته خطره والا على المجرم الله يصبرهم
gulf	سافرت من الطائف الا مكه ولوحدها بعد..! وكل هذا مادروا انها بنت..! طيب واهلها مابلغوا عنها بعد.! والشاب اللي كانت معه بالحرم مايدرري انها بنت...!
gulf	والدلخ اللي مركبها معه بالله ما حس انها بنت
gulf	نهائياً البلا والله من دلاخته..
gulf	حرام الضعيف وش دراه أنها بنت على ما كتب بالخبر انه ما يدري
gulf	اذا هو مايعرف انها بنت وهى راكبه معاه اجل كيف عرفوا الدوريه انها بنت؟؟
gulf	الله يكون بعونها اش حدك على المر قال اللي امر منه
gulf	يعني مادرى الشاب انها بنت ؟؟؟!!!
gulf	هالحين سؤال يدور بالي ليش يمسكون الشاب ؟؟؟!
gulf	السؤال،، هل الشاب هذا هو خويها مثلا رايحه تقابله ؟ لأن القصة غريبة جدا وما تخش العقل
gulf	لاتستغربون شي بهالزمن
gulf	البنت خبل واهلها اخبل منها والطائف ومكه مابينها شي بيركبها اقرب داشر ويوصلها المشكلة ليه ماتخاف الله , السبب الرئيسي لكل المشاكل الاخلاقية الي نشوفها من بعض الفتيات ضعف الوازع الديني الله يرحمنا برحمته.
gulf	بالله كلام يدخل المخ؟ راعي الدباب مايدري انها بنت؟
gulf	وليش راحت لمكه يمكن تعرف احد هناك من جماعتهم
gulf	تعليق رقم ((( 7 ))) اقول عندي سيكل ابو 3 عجلات ما ودك تجربينه وتنحشين من اهلك بعد
gulf	بنت الرجال/ هذا كلام مافيه كويس هذا نفر فيه مشاكل كثير في البيت بعدين هو سوي يهرب
gulf	حسبنا الله ونعم الوكيل,,,الله يصلح شبابنا وبناتنا ويهديهم صرنا نسمع شي لايستوعبه العقل وما نشوفه الا في الافلام,,,الله يكفينا شر الفتن
gulf	والله مالومها هربانه من الشر أهالهاوياليتهامركبة الدراجه
gulf	يكفي ما حصل من بلا
gulf	والله يعين اهلها وش ذي القرف
gulf	ههه والله استغرب من بعض الردودبالله وش اللي كبت الأهالي..
gulf	( والرائد ) عبد المحسن الميمان ) وش دخله في القضيه ؟؟؟!!!يعني لازم ترزون لنا صورهم ( والله محرر القس الجريح...بنت قليلة حياء...تستاهل كل هالصجه...ماأدري وش فيكم على هالأخبار (السخيفه )؟؟؟ا المهم ملء الصفحه...وبس $$$
gulf	والله اول شي اهلها السبب تلقاها ماتعرف الراحه في بيتهم وتشوف معامله الاب اللي مايدري عنها والام المغلوبه على امرها المفروض في كل حي مركز متخصص اجتماعي من الدوله لحل قضايا الاسر في كل حي مو واحد والا اثنين في مدينه
gulf	والله لو لي سلطة عليهم والله أعداام وبس ؟؟ وبعدين وين التشهير بالاسماء وليش مغطين وجهة
gulf	كفوو والله رجال الوطن
gulf	هذا العشم فيهم..
gulf	هو قاعد يستمتع بالاجواء وسط الخط السريع مايصير كذا اتمنى من اهله اصدار العفو عن السائق فو راً
gulf	أي تحقيق يامرور الطائف واحد مسرع دهس واحد يبيلها تحقيق ع العموم الله يرحمه
gulf	انا لله وانا اليه راجعون واحد يقتل ابوه والثاني يطرده... عسى ماشر خلاص يعني نقطع الامل الدنيا صارت مافيها آمان
gulf	يا الله لاتبلانا
gulf	الحادثة صار لها اكثر من اسبوعين وهم لم يعرفو سبب الوفاة...بعد...شكل السالفة ما فيها واسطة والا كانت انتهت من زمان
gulf	وين سيهات في السعوديه
gulf	خريج وحالتي حاله متى نتوظف يالعالم ياوزير التعليم يا
gulf	وزير الخدمه المدنيه يا وزير العمل نطلب من الله ثم من الملك عبد الله بن عبد العزيز ينظر الى ابناء الوطن قبل لايتدمرون من المخدرات ومسكرات وكلنا عرفينا شيء ها اذا مافيه وظيفة العالم تبي فلوس من وين نجيب فلوس اسهل طرق من رفقاء السوء يوميتة 10000
gulf	والله حرام تلقون امه المسكينه تقول هد ويزيد السرعة
gulf	وينكم يا مرور؟؟؟
gulf	يا رب يقبلون يا رب يا رب...
gulf	وهذي أمانه...يا رب يا رب يا رب أنهم يقبلوني...
gulf	جندي ومشترطين دورة حاسب آلي بعد..
gulf	انشااء الله تدخلون وتووفقوون ويفقني معكم
gulf	يا جعلني ما فقد هالضحكة يابو فهد الله يمتعك بالصحة والعافية
gulf	اما اربعه على دباب ووواحد وش يحسوون فيه
gulf	اقول ورى ماتخلونها دوره بالساعه احسن لكم
gulf	اهو بس الازعاج بالاحساء في الرياض بكره وصارت مهرجه للضعيف والقوي اهي الدراجه المستخدمه بالشوارع والخطوط السريعه مثل الملك فهد زينه شينه انها ماتسبب زحمه لكنها مزعجه نترك الموضوع لحضرة المرور
gulf	اجل لو تجون جاكرتا وش تقولون دبابات في دبابات
gulf	زهقت من الدباب ابو 4 كفرات :(
gulf	والله هذآ اللي يسموونه فضآوة شعب
gulf	والله فنانين الحساويه ههه
gulf	ما شاءالله علية اية كذا الشباب الطموح اللي يفكر وينتجافكار روعة كروعة شبابنا الله يحفظهم
gulf	والله ياولد خالد مايحتاج وطنيتك معروفه
gulf	-طيب اللي طالب (عاطل عن العمل) وظروفه العائليه ماتسمح له يداوم الصباح ايش يسوي...؟؟؟
gulf	عندك فلوس ادرس ماعندك بالطقاق..
gulf	الله ودي احضرها بس ما اعرف العنوان
gulf	الله يوفقك لو مابك الا نصف اخوك سعود النهار الحمد لله على شفاءه كان يكفيك اسرة كريمة ومن حمولة طيبة ومواقفكم طيبة مع كل الناس وتحطون الرجاجيل بموازينهم حتى لو انتم بعيد تجينا كلام الانصاف اللي تقولونه وما هي غريبة على الحمايل
gulf	يقول المثل اللي مايبك لا تبيه
gulf	الواحد له كرامته ومستحيل اعيش مع وحده ما تبيني
gulf	اي بيت طاعه واي بطيخ لاكرهت الحرمه خلاص والله مايردها لابيت طاعه ولوتجتمع الناس كلها قال بيت طاعه قال..بعدين ايش قضية ان الرجال يدخل على زوجته وياخذ مهره كامل ماله الانص المهر وهو مايشوف الطريق كان كلن بيتزوج ويتمتع ويجيه مهره كامل وين قاعدين إحنا.
gulf	بيت الطاعة؟ هذا اخر التأثر بالمسلسلات المصريه. بعدين يرحم والديكم اي قضيه تخص المرأة جيبوا اللي تجيبون الا هذي بنت زين العابدين والثانيه سعاد ماعندهم اي حجج ولااقناع كل كلامهم صراخ في صراخ
gulf	وين علمائنا ومشايخنا ولا الرياض ما تعترف بهم
gulf	وعمومًا الفيصل قول العلماء ماهو انتم
gulf	اقول الحرمه لوجمعت لها مال قارون ما ترضى
gulf	..السعوديات لو تشوف نفسها بالمرايه قبل ما تروح لأهلها ولا تطلب الطلاق... كان أنثبرت بالبيت وحمدت ربها على العفه.والستر. والحنان والافعال الخمسه..
gulf	مثلها مثلك اش ذا المفهوم تقوي شوكتها وخرابيط تبي بس انت الامر والناهي تدرون اكثر المشاكل سببها انتم لانكم ماتحترمون المسكينه ماتشوفوها الاشغاله عندكم وبعد كذا تبونها تحترم وتحب وتحافظ على بيتها اكل الظيم انا واللي يتهنا غيري لا يأخي المفهوم هذا من ايام جدتي وجدتك
gulf	والله الي عنده عقل يفهم ويفكر وشو بيت الطاعه
gulf	ياخي تزوج وخل زوجتك بعيشه كريمه
gulf	تعلموا وشلون يكتبون حرفين و ازعجونا...
gulf	يا اخوان ويا اخوات اللي يبي يكتب ايه او حديث يوضح الشئ هذا ب قال تعالى او قال الرسو لصلى الله عليه وسلم ويضع اقواس تفصل بين كلامه والايه او الحديث وما يخليها في سياق كلامه لازم التفرق,,, بعدين اللي مب متأكد من الايه لا يخربط
gulf	بيت الطاعه ماهو سخافه
gulf	بس ترجع المهر الله لايهينها
gulf	يا أمااني اتطلق من اول ليله وبهالحاله اكيدالناس تحط العيب
gulf	وانامااطيقه
gulf	لانه شايف نفسه يحسب روحه احسن رجل
gulf	بالعالم ليه لان الوالدزوجنياه بريال 1
gulf	انا متاكد ان المرور يبي يتحدي ارامكو والاتصالات السعوديه وبيصير اعلي دخل للدوله عن طريق ساهر
gulf	يا جماة الخير أنا جتني مخالفة على سياراتي تقول سرعة زائدة 140 وأنا سيارتي ديزل ما توصل 100 بالعافية،، وش ها الفوضى ووش هالسرق عينك عينك،، عساها في عيالهم وبكره أنا رايح المرور أعترض وأعترضت بالموقع أبد بس شكل ما عندك أحد، ولو طولها رفعت برقية للأمير نايف الله يحفظه
gulf	اخوي ابو ناصر لعلمك ماهو انت لحالك الي جت عليه مخالفات بالظلم والله فيه زيك كثير بس الله يعين ويسهل وبس
gulf	وين هالدورات بالله عليكم محتاجين لها جدا !!؟؟
gulf	ياليتكم تحطونها ايضا في مقرارات الجامعاات ولاتصير الدعوة كلها تلقين مواد نحفظها منا وننساها منا بس عشان نتخرج وناخذ شهادة نبي نتعلم اشياء نستفيد منها ونطبقها ولها دور فعال في حياتنا !!
gulf	انا حالتي مطفر مافيه وظايف
gulf	تراني عزوبي واعرف اكثر منهم خخخ ^_^
gulf	وينه فيه التأهيل ابدخله قبل مااعرس _ ذبحتونا بالطلاق وبيت الطاعة ومادري وشو._
gulf	محسود بزود يعني يا اخي الفاضل تبي تتزوج وتبي تحبسها عند في قفص الزوجية اقصد عشها الجميل !
gulf	يعني لو هي ماعندها وظيفة ولا دراسة او اهل في نفس المدينة اللي عايشين بها وين تبيها تروح ماغير تتربع لك بالصالة !!
gulf	سئودي أريبيا والله لو تحط لهم سم غير يدخلون.
gulf	يعني تتوقعون بعد كل حادث سير (نسمح للمرور بإغلاق الشارع) علشان خطر؟؟
gulf	والله جايه على البال الخضراء ودي ازورها لكن أسمع انها غالية
gulf	ما شاء الله صرت كاتب
gulf	الله يعين انتبهو لا يجونكم هوامير سوا...
gulf	اقول لك رددي ياليييل مااطولك !!!
gulf	ياكثر اللي مثلك
gulf	وتشوف الظلم اللي حنا فيه..
gulf	لله درك يامناحي فنان كبير
gulf	اتمنى من الممثلين يطلعون خزونهم اللغوي اكثر ويبحثوا عن الجديد والمبتكر، مهو التقليد والتسلق !!
gulf	تكفى يالبتشنوا
gulf	بشر يامناحي عساكم تصالحتو انت ومفرح ترى الدنيا ماتسوى
gulf	الله يسعدكم ويكثر الحلا معكم
gulf	يا فايز يد وحده ما تصفق زي ما يقول المثل الشعبي وشكلك انت وخويك في مهب الريح تشاااو
gulf	الحين شركة الصدف تقدم مسلسلات دراميه عن الواقع المعاش وعن المستخبي ونتو طلعتو وقلتو كلام فاضي
gulf	قلتو كلاما فاضي اجل وش الحل معكم
gulf	والله صادق صاحب التعليق 12 ليتهم يستمرون المديفر والمالكي مبدعين مع بعض وان شاء الله نشوفه في سكتم بكتم
gulf	وش هي !!! الله يخلي الام بي سي و دبي في رمضان بس
gulf	ريم عبدالله كنه زينب العسكري. شكل بس بدون مضمون.بالعربي التمثيل في جهه وهي في جهه
gulf	والله اتوقع يكون عادي او اقل بس احسن ماافي المسلسل ريم لبى قلبها
gulf	للحين ماعرفنا شخصيتها زين
gulf	أهم شي محمد العيسى موجود ___تمثيلة حلو
gulf	شوفولكم حل وخافو الله في الي يشفونكم ويضيعون وقتهم وهم مايدرون
gulf	شعب يحب ديرتة , وحكومة تعبد شعبها عبادة.
gulf	الهوينا الهوينا مغبر الطاسات ولا تفتن بسياسات الغزاة
gulf	لن يتعدا الدور 16 زي العادة لانا مافية كاس العالم زي العادة يحلمون
gulf	والشي الثاني مباراة الهلال اليوم انا إلى الأن قريت 5 توقيتات لها الي يقول 4:30 والي يقول 5 والي يقول 5:30 وهنا يقولون 6:15 نبي نتابعها راح اجلس قدام التلفزيون ساعتين والمباراة ما بدت.
gulf	بالتوفيق لليوث اهم شي يقفلونالدفاع ولايستعجلون ويتسرعون بالفوز اذا اتسرعو راح نخسر كل شي اتمنى من اللعبين ان ينتبهو لهالنقطه واحنا منتضرين ابداعاتهم اليوم واتمنى الحضور الجماهيري من الجانب الشبابي وبقوه لمؤازرة الفريق ويااارب نفوز هاليوم وبكل امباراه ونشاءلله نتغلب على كل الظروف
gulf	الله معاك ياهلال
gulf	بس أهم شي مايلتقي أي ناديين سعوديين على الأقل في دوري الست عشر 16
gulf	كفو ياجريتيس صدق من سماك الداهيه وبالتوفيق للزعيم في جميع البطولات وعلشان مايزعلوا حبايبنا بالتوفيق للشباب والاتحاد ان شاالله
gulf	ولعيبة الهلال كله بيجهم قصف من مس كرمان
gulf	الوعد قدام لمى تقابلون الفرق اليابنيه والصينيه نشوف وش بتسوون ياالفريق المحلي وصدقوني العالميه كبيره عليكم القرن ولو قلنا اكم بتوصلون للعالميه وش القب الي بتحصلون عليه العالمي وراح عليكم والمنديالي ومحجوز افيدوني بلقب الي بيطلق عليكم علا اني ما اتوقع انكم بتلعبون في المنديال لانه مو بطوله محليه
gulf	الله يوفق الهلال والشباب اليوم... ومستغربه من اللي يدعي على الهلال بالخساره يااخي حتى لو ماااتشجعه هذا يمثل بلدك وين الروح الوطنيه...
gulf	اجل رايحين بالرديف يا محليين ههه
gulf	خلك هلالي تسعد وتلالي ,,,
gulf	بالتوفيق للاتي يارب والشباب اما الهلال من دحين اقولكم ياهلاليه يامغرورين انه الهلال راح يخرج من دور ال16 باذن الله قال هلال قال
gulf	والله ياابن همام نفعت قطر مش حظي
gulf	هدوا العب يالهلالين عندنا وعندكم خير
gulf	وخل حسادك يموتون بغيظهم
gulf	هو قوبع بس بصراحه هو قبعها وطلعت قوابع تنخل بالرياضه السعوديه!!!
gulf	والله القوووبع ما صووور : العتيبي واعتدائه على الحكم و ياسر واعتدائه على برناوي والمبارك بدون كوووره و اعتداء المرشدي وغيرهم و روودوي وقوعه للاعب عباس
gulf	اينك لم تكتب عن اكواع رادوي ليش لم تحرك قلمك وتكتب عنها؟
gulf	أما كوع فيقاروا !!هي وقفت على الأكوآآآع الحكآآية بادية
gulf	يا ناس صجيتونا بلقوبع خدم الوطن وخدم وسوا وش سوا اختير في فتره من الفترات بلغلط والواسطه وسويتوه بطل وسوا وسوا يا ناس مافيه واحد يكيل بمكيالين يستحق ان يخدم في هدا الوطن في اي مجال من المجالات ما هوب كاتب لا وبعد مسوي ناقد ومصور رياضي محترف الله يرحم الاحتراف في مثل ها النمونه
gulf	وتجي تقول لي كوع فيقاروا ياما اكلوا اللعيبة من اكواع الهلالي رادوي
gulf	والله حرام الشباب يفرط بخوجه خوجه حارس مبدع مدرى ليش الاداره تفرط بخوجه هل لانه ابدع اما م الشباب بالدورى ولا سمح لنفسه بالتكاسل امام مهاجمى الشباب
gulf	اهم شي مايكون من ضمن العروض نادي الحزم لان الخوجه مع احترامي له لاعب استعراضي !!!
gulf	والله نريد بطولاتك ترجع.. وينك يالزياني وينك ياصالح خليفه وينك ياباخشوين والدبيخي..
gulf	صح لسانك يا شيخ. انشهد انها بيضه الديك.
gulf	وجو للرياض واكلو الخمسه وقامو يتباكون لانهم جبناء
gulf	بالتوفيق للشباب والشيخ خالد البلطان ابن الرس البار
gulf	ماهي غريبه على شبيه الريح فديت قلبه.. بس بصراحه يالبلطان مع احترامي لك كل رؤساء الانديه ممكن انهم يحضرون ويساندون الفرق الوطنيه في الاستحقاقات الخارجيه ما عدا واحد.. وفر له كرتون علوك ويجي لو انك
gulf	كبير ياشبيه الريح مو غريبه عليك هذي اخلاق الهلاليين
gulf	بالتوفيق لنادي الشباب وكل الشكر لرئيس نادي الهلال وربي كفو وفوق مستوى سطحيات العقول وأجسام العجول..!!
gulf	ههه الله يرجك يالبلطان حلووه منك اعلن وقوفه هو ورابطة الشبابيين وكل مشجعي الشباب ههه كم كم بس تكفى ههه قال صفو صفين قال حنا ماغير اثنين عز الله ضاع الهلال ههه اشوى ان عنده رابطه وجمهور والا كان مافي المدرج الا انت وعيال عطيف تفقون ههه
gulf	أكيد بيسوي كذا الأمير عبدالرحمن
gulf	ترا كل هذا عشان مصلحة يرجونها منك
gulf	الي يقول يشحذ جماهير هذا ما هو سعودي
gulf	من عذرهم الخمسه تسوي اكثر من كذا
gulf	الهلال اذا بغى الشهرة فل يحتك بالعالمي !!
gulf	لو رديت على موضوع كان اعطيته اكبر من حجمه
gulf	ماعليك منهم ياسامي الهلال بيفوز انشالله للمرة الثانية وبيتأهل للنهائي وبيفوز انشالله وانت مرتاح فوق تتفرج على الابداع وخلهم يحلمون قال ايش لجنة انضباط
gulf	أما غيرنآ خلهم يفطرون و يتغدون و يتعشون تصاريح و يآمالك يا صآئد الكبار من البيانات.. سامي و عبدالرحمن بن مساعد قالوا ماراح نرد بعد كذآ ( بعد آخر بيان ل سامي و البقية آسامي ) و ننزل مستوانا و احنا لغتنا اللي نتحدث فيها هي البطووولآت و بس.,’
gulf	حكي الهلال فالملعب فقط و سامي كبير غصب عن اللي يرضى و اللي ما يرضى
gulf	في برفسور حضرعندنا فالكويت وسوى دورات تدريبيه لمشاكل العيون من ضمنها مشاكل القرنيه والنتيجه مبهره وصدق لما قال لا للنظاره ابدا_وقاعد يستمرون بهالدورات لهذي اللحظه @
gulf	في حال سوينا العملية هذي بالتأكيد راح تتقوا القرنية..
gulf	اللي بيسويها يروح لهم لي الان 5سنوات وقبل العمليه كشوفات وتحاليل دقيقه
gulf	الحبيب ممتاز، راح يعملون لك الفحوصات اللازمة وتوكل على الله...
gulf	مره يمممي أعشق أنا دارك شوكليت وححاول أعمل الشوكولاه المنزليه وعسى تضبط معاي الشيف الخياله :p
gulf	ودام عزج يابلادي
gulf	أريدك تبقين
gulf	ياللي اختارك القلب من بدة الناس
gulf	سيارتي انعدمت الخميس الماضي طلعت الرياض و ضربتنا العاصفة الرميلة بعد تفتيش جودة، المصيبة امن الطرق جالس يوزع مخالفات سرعة ولا فكر يحذرنا من العاصفة القوية اللي تنتظرنا بالطريق..
gulf	مدري هل فيه تنسيق بين الهيئة حقت الارصاد مع امن الطرق؟ ولا هو امن الطرق ولا مصلحة الضرائب ولا ايش القصة؟
gulf	السنه هذى انشاالله خير وبركه الحمد الله
gulf	وين نروح يا جماعة لو نزل علينا قوالب ثلج في الرياض او في الشرقية أو وانا مسافر في نص الطريق نزل قالب ثلج وش السواة يا الربع !!
gulf	ونا دله ما ادرى عن الهم وش لونه
gulf	وتجهش كما عد هل البوش يردونه
gulf	يادنيتي ماترجعي عشرة سنين _ أقطف من الأفراح وأهنى بزماني _ يوم العمر فيها عشره وثنتين _ والحال مسروره وكلي أماني _ يوم الأحبه جمع وييا الصديقين _ ناخذ ونعطي بالفرخ والتهاني _ قبل العدو يحكي ويفرق البين _ وتبدلت الحال وهما طواني _
gulf	ومن يقول اني بها النظره غرير
gulf	واصلا وشلون انجلينا جولي تمثل في الجزاء الثاني وهي
gulf	يا حبي بس ل ساندرا بولك ولا فيه بعدها احد
gulf	احسها ما تنفع ابدًا للأكشن..
gulf	يسارقه عنق الغزال انا اذ شفتك بلعت الساني المطرق بلع
gulf	لو تجي عندنا اتزوجها ومهرها 4000 الاف ريال
gulf	البنت مزيونه..تجرح عيونه..واللي يعاند..لاتلومونه.!
gulf	وش جاب ذي لانجليا جولي
gulf	اما ذي كل افلامها بايخه وتقييمها تحت الزيرو
gulf	كيف تبغونها تصير بطله الجزء الثاني.؟؟؟
gulf	انا إلي مستغرب من هالممثلة إن تعابير وجهها غريبة..وسمعت ناس يقولو انها غامضة بشكل كبير..ماتحب تصرح وبس ساكتة ومدري كيف نفسيتها غريبة من جد..انا عن نفسي وجهها تقول مدمنة هيرويين..ما اتوقع ينجح الفلم دام الأسطورة بنت جولي مارح تمثل.
gulf	يععع عالذوق اللي يقولون زينه
gulf	توالايت فلم خيالي حق مهلوسين
gulf	اش الطلة هاذي والله يلوموني ماتزوجت للحين
gulf	الشرق ولا رح لهلك
gulf	اقدر اقيم مستوى تفكير الشباب السعودي من خلال ردودهم لاشافو بنت..حتى الشينه تمدحونها وتحطونها ملكة جمال.. كنت ارحمكم عشان البطاله وغلاء المهور.. بس بصراحه من جد تستاهلووون ^ ^
gulf	قلت كريستين ترا القلب بيطير..وكل الهموم الثقيله شلتها
gulf	واذا بغيتو تتكلمون عن الممثلين جبتو شيفه والا عود يروع الجن
gulf	ههه مو هيا الشعيبي الي احتاروا العلماء فيها
gulf	يهوديه تقارنونها ببنت السعوديه المسلمه !! قسم بالله ان مافيكم خير.. اشباه رجال من جد !!
gulf	والله صراحه الممثله هاذاي تعجبني خاصه في تولايت واله مجنونه والله صراحه بدت تاخذ الجو عن انجلينا جولي
gulf	عاد قووويه مررره
gulf	وش يحسون به... ؟؟
gulf	والله من يووم تشوف وجها وانت تغسل ايديك بمرقه
gulf	يادي الحمه امس مات بسيوني عشانها؟ واليوم احتجاج على مستوى فندقي؟ ياترى لو تغلى عندنا كيف؟يعني ربعنا يمشونها بمفطح هامور ولا مفطحة دجاجه تمشي يالربع
gulf	هذا الخبر مو صحيح الليله متعشي في مطعم مجرشي في القاهره في ميدان لبنان مندي لحم
gulf	25+40=65% هذولا كثر الشعب الخليجي هذا والله اعلم
gulf	ياسلااام عليكم يا مصر وين ربعنا يتعلمون منكم عشان نكسر غلاء المعيشة هذا
gulf	أجل الذبيحه 1200
gulf	والمصاريه اللي هنا مسوين نظيفين و بريئين
gulf	قولوها ماتبون احد يظهر على هالدنيا غيركم
gulf	الدنيا صعبة من جد
gulf	ياليت نسوي مثلهم كان التجار الحضارم اللي عندنا يعرفون ان الله حق
gulf	احيييه لو انهم يطبقونه عندنا
gulf	وينك يا السعودية تسمعي
gulf	احنا نبي 1000 ريال لكل مسافر تتاخر طائرته عن الاقلاع
gulf	ومانبي 27 الف
gulf	بصراحة انا ما أجامل الخطوط السعودية ولكن اقول يعطيهم العافية لأنهم مايقصرون. فالخطوط السعودية اذا تأخرت الرحلة 4 ساعات يعطون كل راكب واحد سندويتش بريالين و واحد عصير بريال يعني 3 ريال وتخب على ام جابته خخخ
gulf	يستاهلون نحبسهم بقلوبنا بعد لبى شبابهم بس
gulf	****م مدام انك مو رجال ليش تتزوج من اساسه
gulf	فيه حلول بس الوازع الديني ضعيف جدا
gulf	اخرتاها بتسمعينه كلام يرفع ضغطه راسى يعورنى اصبر اللين ارضع الولد الخ الخ...
gulf	ما تبيها طلقها يال***
gulf	هذا النوع بالذات ينفع للسعوديات... تطلع لسانها عليه يطلع رقبتها...
gulf	وش فيهم متوحشششين كذا !!!
gulf	بس سراحه هالشايب مايكل افلامه شي
gulf	مشاعر جياشه وحب اه حياتهم حلوه مو مثلنا نهش ذبان نستنى عريس الغفله
gulf	يامايكل تراك رفعت ضغطي هاللحين عندك كاثرينا زيتا جونز اللي تتطش الطير من السماء(رايحة معها وطي) وتقول ابي وابي ماراحت الا علينا حنا اللي نتزوج عمامنا بس بدون اشناب
gulf	بس يا خي استح على وجهك كل بنات الدنيا تبيهم أنت و خشتك ذي خ خ خ
gulf	وين حبك لكاترينا.. مو بينكم اتفاق اذا خنتها بتدفع لها مبلغ مهووول
gulf	وإذا شفته في لاب توبك مارح تتمتع في هالتقنية إلي رفعت من سوق الفلم..يعني من جد قهر..لكن ناوي احمله بوضوح HD
gulf	لكل الي قآلو مو حلو الفلم كلن له وجه نظر بس اكيد الي شآفوه شافوه عن طريق الشآشه عآديه بس شوفوه بصيغة 3D ثلاثي الابعآد بعدين تعآلو احكمو انآ أول مآشفت الاعلان جآني يأس بعد مآشفته جميل جدا
gulf	ههه ابي يجي يوم ما اشوف الطياره مرسومه
gulf	مع الدريشة اكيد انه جاهم مطر وطيارة بعد خخ
gulf	اما فيش التلفون يابوهليل... ابداااع
gulf	وش دراك امس سامعه سالفة زي هذي ولا المفروض اني اصدق ان فعلا جيرانهم ما جاهم شيء :) !
gulf	شكل الصحن الى قدامة فية ضبان مليانة رئتيها من رائحة الشكمان
gulf	صدقت والله هذا اللي صاير..
gulf	مدري وش يحسون فيه.. :)
gulf	من زود البطرة كل بزر تحصل معه جوال وتلقاه يدور اي شي عشان يتصل
gulf	ههه ولد جيرانهم تمام ما كلم عيالة ف الغرفة الثانية خخخ
gulf	وش قصدك هل هو دلخ اومتعيجز وضح اكثر يابو الهل
gulf	والله من الكسل والعجز اللي صاب العالم حتى الصغار اول الواحد لا بغى شي يطمر ويفز فزه الذيب بس اللحين متكلين على الجوال الله يازمن العجايب.
gulf	يا اخي في ناس كثير من هذا الصنف الله يعافيهم ولا يبتلينا.
gulf	ودي اعرف وش سالفة الطيارة مع عبد السلام الهليل شكله يعاني من خطوط الجوية السعودية ههه
gulf	احسن مافي الصورة زواية النافذة تنقط ماء مثل نوافذ بيتنا اذا جانا مطر شغله
gulf	و قولة البيت بالبيت تهون عن الي يدق على رقم الثابت و يقول وينك
gulf	وما شاء الله على أهل الارطاوية تعليق 27 الله يستر علينا وعليكم.
gulf	ماااشاااءالله تطورنا تكنلوجياالخليج _واشرايكم بلي صعدلسطح يعدل الستلايت وياخذالنتائج التصليح من مدامته عالموبايل!!
gulf	مادري وش فيني شكلي جاني فايروس من الهليل الله يسامحة.
gulf	الآن أحس بصداع و غثيان و أشوف حمير صغار يدورون في الهواء فوق رأسي لا أكون أتنسى بعد !!! موب بعيد دخولي على موقع مجلة الرجل صفقتني بفايروس..
gulf	البي بي صار بيد الصغار لعبة ماعندهم سوالف، اخت صديقتي صغيرة في سادس اضفتها ابلشتني بكل وقت وتقول ليش ماتردين اضطريت اقفل جوالي وافتك !
gulf	وش يهمة مهوب يدفع الفاتورة.
gulf	اشوف امس تمطر علي والشمس طالعه واختي ابعد من بكم متر مايجيها شي...
gulf	ودي اعرف وش سالفة الطيارة مع عبد السلام الهليل شكله يعاني من خطوط الجوية السعودية ههه
gulf	يعني مشروع شفط فلوس والا لو يبون يخلصون البلد من السمنة يقوموا بفحص الاشخاص السمينين ومعرفة اسباب السمنة وتوزيع اشتراكات في نوادي صحية مجاناً بشرط التزام الشخص بالحضور يومياً هذا لو يبون يشتغلون صح
gulf	يذهب بالسيارة - ياخي أمش وخفف
gulf	قيمته قليله مرره ولا نبي منكم الا الدعاء 0
gulf	الله يعز ولاة الأمر إن شاااء الله.,.,.,., بس المسئولين عن الحديد وينهم من الله سبحاانه
gulf	حنا عكس العالم كل هم يرخصون وحنا عندنا يغلا
gulf	بيض الله وجه الأتراك حلو مشكلتنا..ولابارك الله في تجارنا الجشعين ولا أربح الله تجارتهم..وحسبنا الله على المسؤولين المتواطئين مع التجار...
gulf	هين، ستنخفض الاسعار غصبا عنك يالدخيل
gulf	بالمشمش يباع بمبلغ 500ريال والله لو عليه دعم الطن والله ما يباع بهالسعر لأن عندنا تجار يخافون الله وتذكروا كلامي...
gulf	حسبنا الله عليهم والله مايخلونهم
gulf	والله نبغى نبنى بيت يضفنا
gulf	السلام عليكم انا اقول عساه مايرخص لانه لو نزل 500 ريال سوف يرتفع 1000 ريال لان في الحقيقة الدعوة كلها ضايعة وماعندك احد واللي مايخاف الله خاف منه وين المسؤليين كلاً في سباته العميق انا مادري متى بيصحون؟؟؟ والى الله المشتكى سبحانه وتعالى
gulf	وانتم وين ملياراتكم !!!
gulf	بعدين انتم معكم شريك اجنبي ليه حكومتنا تدعمكم مجانا؟
gulf	هذولا شكلهم مايشبعون ابد الشركه باسمهم ويبون دعم والله هزلت. طيب المواطنين يبون دعم ليش مانعطيهم بيت المال ليس للتجاربس. وانشاء شركات من خلاها نسلب المال العام
gulf	والله يامازن اذا راتبك زين فمعظم رواتبنا تحت ال5000
gulf	الحقيقة ان الطفران لازم يدلع نفسة تدري لية؟
gulf	انت امير اخ مازن مقال رائع ذاكرتني بمشعل السديري للامام ومن كل قلبي ادعيلك.
gulf	تعرف حريمنا وش بيقولون لك... الله يعين حريمتك بس! شكلك بخيل!!!
gulf	لكن التفخشر الي ماله لازم يجعل من حولك يطمع بك
gulf	ويتعشى ب 7 ريال
gulf	والله كنت بعلق بس تعليق رقم 53 صحفي عاطل كفاني وبس ومؤيد لكل كلامك أخوي
gulf	مع انه ظاهرة منتشرة الفقير دايم يكشخ
gulf	مفروض اننا نستفيد ايضا من سالفة الراجحي ان بخلة كان بسبب له مشكلة كبيرة
gulf	حنا بقى لنا شئ عشان نبذخ انا انفقع راسي ادورطريقة ابي احد من مصروفات الاسره وتعبت كل شهر نقول هالشهر بنضبط الامور كل يوم طالع شئ جديد غير الاقساط وغيره اللهم بارك فيما رزقتنا
gulf	حبذا لو عيالنا يأخذون منه قليلا والله نصرف اكثر من دخلنا علشان المظاهر الخداعة والكلام الفاضي الواحد مامعه يسدد ديونة, أولا من صرف ابنائنا ثم جشع التجار.
gulf	وينكم يا اهل البلد انتم عطيتوا الاجنبي الفرصه وبداية التلاعب صدر من مواطنينا الكبير قبل الصغير فساد + كسل وكل واحد يحلم انه يكون هو الآمر والناهي +مافي اخلاص وامانه وانا ما اعمم لكن الغالبية الا من رحم ربي شفنا موظفينا يتحجج بمية حجه بجيب عيالي من المدارس بطلع اصلي بطلع غدا، لكن وين الانجاز مافييي
gulf	المصيبة الكبرى ان الاجانب صاروا يجيبون كل اقاربهم اول مايستقرون وطبعا على حساب شبابنا وبناتنا متى بينجلي كابوس الاجانب والادهى ان اكثرهم شهادات مزورة المفروض يتم جرد للأجانب والتدقيق مع الجامعات اللي تخرجوا منها للتأكد عملية بسيطة يكلف بها مجموعة من الموظفين في كل منشأة وادارة وننتهي قسم بالله كان ثلاث ارباع الاجانب ان ينكشفون ترى البطالة خطر كبير على الوطن
gulf	يا جماعه الخير والله الشركات كلها اجانب في اجانب ويتحكمون ف السعوديين
gulf	اخيرا استطاع احد ان يتحدث لكن لازم تخربونها بالاخير
gulf	اولا سبب البطاله المسؤلين اللي ماهمهم الا يوظفون اولادهم او اخوانهم او اقربائهم كان الوظايف لهم بس
gulf	يوجد عروض فلل وشقق للتمليك ولكن مبالغ في أسعارها، تخيل شقة من غرفتين ومجلس ومطبح وأعزكم الله أثين دورة مياة مساحات الغرف 3X3 ب 500.000 ريال
gulf	والله أتمنئ تعطون الجائزة لوالدتي ربت 7 رجال و 3 نساء وماتلقون والله زي أمي الحبيبة وبس وصعبة تعطون الجائزة لوحدة عمرها من ال30 الى 50 أحس انها نصبة صح ولالا وشكراا لكم
gulf	يالله يبي يجيين حفيد وانا مابعد شفت القطار
gulf	الحين يصلحوالخطوط البريه المتهالكه وبعدين الحديديه
gulf	نبي نطلع من ابها الي الشرقيه نبي نشوف اهلنا ليه الانانيه
gulf	قسم بالله قهر،،أوروبا من بدايات 1800 عندهم قطارات،،
gulf	ترى عندنا فلوووس
gulf	كلام فاضى عندنا شى اهم من القطار وبعدين شركة سابكو النقل الجماعى ماهى مقصره واغلب المواطنيين معهم سيارات يعنى مانبى قطار نبى المهم الاهم نريد وظائف حكوميه نريد مستقبل لنا نريد نفتح بيوت ونعيش مثل الاوادم بلا قطار بلا خرط مشروع فاشل وتبذير اموال على الفاضى!!!؟
gulf	اقول هين والله وعلم ماهو متنفذ نهائي.
gulf	وشلون لم يثبت يعني ؟ عشرات من المؤسسات في القوائم السوداء على مستوى العالم وانت تقول لم يثبت؟ والا قصدك لم يثبت في السعوديه ؟ ومليارات القاعده من المصباح السحري جت؟ والا من علب المساجد؟
gulf	حاس ان الجندي غلطان عشان كذا تراجع لكن ماهو الحل بالسلاح. ولكن المشكلة ليست واضحة و مالدوافع وراء ذلك.
gulf	وطال انه تنازل ليش الضابط يسجن خلاص انتها القضيه
gulf	لا تتنازل خله يعرف قيمة الرتبة حقته عشان لا يهايط
gulf	أصلاً المرتبة اللي هو عليها ما تستاهل الخوف من خسارتها
gulf	اللي يدري يدري واللي ما يدري يقول خمشة عدس
gulf	شكله مهدد ولا ليش التنازل
gulf	لو ماهو غلطان ماكان تنازل والا يضرب شايب كبر ابوه ولايبي رده فعل ؟
gulf	بالبركة، كفو بو خالد
gulf	انا اشهد انك شرفتا وماهي غريبه عليك
gulf	تبي العملا يرجعون والله ماني راجع يكفي ماحصل لي من نصب
gulf	شركة كبيرة من جد
gulf	وربي نصااابين تشحن ولا ماتشحن نصب واذا جيت تتصل تسألهم الواحد يكلمك من طرف خشمه ويقول عندك خدمات وش الخدمات يقول ارسلي طلب يعني قصدهم اشحن وعطنئ الرصيد
gulf	يا ليت شركة الاتصالات توضح لنا ليه الواحد ينام بالليل ويصحى الصبح يلاقي الرصيد مسحوب منه
gulf	صحيح ولكن خل المراءه الحين- خل الذكور يلقون وظايف بعدين تكلم عن المراءه-الاهم الرجل الذي يعول المراءه ان كان عاطل والمراءه عامله فهذه مشكله.
gulf	اجل الشركات تبي المواطن؟
gulf	البطاله المذكوره ما أوردت العدد الصحيح لها وبعدين من عمل هذه الأحصائيه ؟؟؟ المصدر أعتمد على ايش؟؟؟
gulf	وش معنى البنطلون أسود وأصفر
gulf	إتحادي ههه
gulf	اما عاد المواطن هذا دايم ممحوط مايعطونه وجه
gulf	طيب وش دخل أبو أم البنطلون الأصفر والأسود ؟؟
gulf	ذكرني بواحد عطيته ريال قال عس ماتكلفت...
gulf	معاك حق.. مره دقت علي وحده واعطيتها اكل قالت ماابي اكل ابي فلوس
gulf	يمكنك إتحآدي وحنآ ما ندري :s
gulf	ترا سروال المتسول يعني شيء ههه
gulf	والله انه موب بحاجة الفلوس الي معك انت شف جيوبه ششلون متروسه من ها الفلوس حبيت اضحك فضحكتم
gulf	امحق امانة الله يخلف متى تجي الحكومة الاكترونية
gulf	اما راجعنا بكره من متسول هذه قوووية
gulf	الله اكبر يالغابه اللي تحفها المخاطر والصعوبات، لا، وبالرياض بعد
gulf	مدري وشلون يفكرون توقيت فاشل و تحضير بدائي
gulf	خساره الفلوس الي تنصرف عليه
gulf	العالم لهم سنين مقدمينها والاخوان توهم يفكرون يقدمونها
gulf	حلوه بلاك بيري
gulf	وبيض الله وجه ابناخي احمد التميمي ولاهوب مستغرب منه
gulf	نبي دعم مانبي تهنئه
gulf	والله من الدجة ياموبايلي نهب وسرق المواطن بابسط الطرق،،،
gulf	يعني كل شي مجاني ما احد مشترك معاكم انتم شركه فاشله بمعنى الكلمه ولا احد درى عنكم واذا حبيتم ترضون جمهور المجاني مستحيل ترضونهم حتى لو المكالمات مجاني لازم جوال وشريحه ومكالمات مجانيه تقدم من الشركه على شان يرضون ذولي جمهور كل شي ببلاش.
gulf	طيب و النصر ليه ما يحطون ؟!
gulf	ياناس فريق صحي ويجيب العافيه بعد الله ويشهر كل الي حوله ماهوب بصعاق في الجرايد والتلفزيونات وشف فلان وعلان مثل الصغار هدا فريق يعمل ويجعل كل الي حوله يعملون لانه فريق يستحق ان يخدم ويخدم مشجعينه ايه هدا الشريك الي يبيض الوجه
gulf	أي تاريخيه انت وياه تراها انتهت 5-3 مو 5-0
gulf	علشان وحده من الف حالة تقولون لجنية الانضباط ماانصفت الهلال ياما الهلال استفاد من لجنبة الانضباط رادوي اكبر دليل
gulf	كافي تجرريح
gulf	ليش ما اجتمعت اللجنه قبل كم يوم يوم هزازي بغى يذبح فيقاروا.ولماذ لم يتم استدعاء الشرطه
gulf	نسينا بلنتي بلقوله ونسينا بلنتي سامي الي برا المنطقه ونسينا بلنتي النزهان ضد الاتحاد ياخي يكفي يا اعلام الهلال خمسين بطلوله وتبون الكل على هواكم خلاص الحين انتفتاح والعالم كله يشوف تبون الحكام للحين معكم يكفي ان رئيسكم قبل سنتين قال فيه حكام للهلال خلاص جد خلاص
gulf	اتساءل كرياضي سعودي وليس كمنتم لفريقي خايف النصر يرجع يبهذلنا
gulf	تلقاهم يتنافضون الحين !!!
gulf	لجنة الأصيفر لا تملك الشجاعه لأيقاف ابو كوع جعل كوعه الكسر.. هع، لكن يحلمون بالفوز ان ما بكينا حارسهم هالزلابه هين يابو دمعه الله يعينك على شوتات رآدوي.
gulf	إيه يا محامي الهلال إنبشهم من جحارتهم.. والله كفو يا سمو الأمير الرياضه السعوديه مشوهه بأصحاب العيون الصفراء
gulf	بس رجال الزعيم قدها وراح يسجلون تاريخيه بالاياب واحسن ان الفريق النصراوي كامل عشان مايتعذرون ولو يبون يلعبون زود على 11 لاعب اللي يقول انه سامع وشايف "سامي الجابر" وهو يتلفظ على خليل جلال
gulf	ما ينفع النصراويين الا انت ياطويل العمر
gulf	مثل رادوي مع اللي عرقل لاعب النصر في مباراة راس السنه بس يمكن طلعت من الملعب ولا شفتها لووول
gulf	بحول الي ماتنام عينه مردوده ياهلال، واحذر النصر اذا كشر عن انيابه ياهلال، وظروف النقص وتخبط المدرب في خططه وفتح اللعب امام الهلال المكتمل عناصريا هي من سهلت هزيمة النصر بهذه النتيجة ونحن كجماهير النصر قد نرى التاهل صعب ولكن ليس مستحيل في دنيا كرة القدم ولكن المهم في هذه المرحلة رد الاعتبار والفوز.
gulf	ام سيطبقون لازم نشوف اللقطه. هل كل هذا. يالجنة الانضباط تحفيز لخليل جلال على حساب الهلال !؟ ياخي طبق القانون نبغى تكونون مع الحق
gulf	وين حساب حارسكم ياسموه..
gulf	و نبي النصر كامل بدون ايقافات حتى نكرمهم على ارضنا
gulf	(سؤال: وش تتوقعون مشكلة النصر القادمه؟؟؟ و مع من )
gulf	وين اللي يقولون البيانات لغيرنا
gulf	يقولون ضهر فقع في الجنوب , وش اخبار ام رقيبة
gulf	ما اقول الا يا حظ الهلال باعضاء شرفة
gulf	لكن ابشرو يا هلالييين والله لو لعبو بمية فيقاروا راح نفوز باذن الواحد الاحد
gulf	هذه رياضة ولجان سلطان ونواف قمة الفشل لا ويرغبون الوصول لكأس العالم..!
gulf	اقول الله يخلف على شي اسمه لجنة الانضباط
gulf	يعني ألا غصب يسوون اللي تبون؟؟؟ الله يرحم مزنه بس !!
gulf	يا رجال لو كان رادوي في غير الهلال كالاتحاد مثلاً لطرد من دوري زين لخشونته اللامحدودة لكن وقفتكم معه ودعمك له جعله يضرب ويرفس ولا أحد يقدر من إيقافه عند حده.
gulf	وعلى العموم ترى اللي يحدث شي طبيعي داخل الملعب
gulf	اجل فيقاروا ما يتوقف والله لجنه غريبه الا هم اجتمعوا ولا لا هنا السؤال شكلهم ما شافوا بعض ههه
gulf	والله انك صااادق ماعندهم الا الهلال.. الله يبلاهم في انفسهم
gulf	اجل تبونهم يوقفون فيقاروا والله لو كان هلالي بيتوقف بليلة المباراة ولا يطردونه بعد ما يندرى
gulf	1- الكوع مسمومح بس على الوجه
gulf	وان شاء الله من صالح الهلال انه ما توقف ويكون النصر كامل وبإذن الله ياخذون خمسه ثانيه وهم كاملين
gulf	نبي بطووولات
gulf	رادوي يضرب ويصيب لاعبين وان تدخلت لجنة الإنضباط قالوا ليه!!!
gulf	تسلم يامير الوفاء ولا يهمونك هاللجنة خايفين من تغير اسمائهم مثل خليل هلال والجنباز وهم مايتحملون اسماء جديدة ياسمو الامير ولكن بحول الله الهلال فايز رايح جاي وبنتيجة تثلج صدرك وصدر كل هلالي محب لشعار نادية المشرف الرسمي للكورة السعودية دوم
gulf	بس وش تسوي مع هالفريق ^_^
gulf	ياشباب والله أعجبنا الوصل الأمارتي وسو في النصر
gulf	صح لسانك
gulf	ياجماعة الخير اسمحولي بكلمتين ( اذا رياضة كرة القدم بتوصلنا لهالي قاعد يصير بلاها كوره ترانا بالاخير مسلمين وابناء وطن واحد )
gulf	الهلال فاز 5/0 على الاتحاد ولا قالو شي وحاطين عينكم على النصر ترا 5/3 ****
gulf	طيب ليش مايتم محاسبة الكل من ضمنهم الحارس الهلالي اللي قام يرافس الحكم ويناطحه ويدهفه تقل **.
gulf	مثل مانادي الهلال السعودي هامه على رؤؤس الانديه الا انك هامه واميروردك منطقي وتعقيبك وافي ولك بصمات ولاعمل اهم من القول
gulf	رادوي هو ابو الأكواع واكبر مشكلجي وياما تغاضوا اللجنة عنه.. وانتم من مرة وحدة انضرب فيها زعلتوا... مايصير!!
gulf	ترا عندنا 15 كوع من لاعبكم الروماني من بداية الدوري وساكتين.. وحلوه عيني عينك تختارون لاعب و تبونه يتوقف ؟؟؟
gulf	واذا بتتكلم عن التحيز لا تفتح على نفسك باب ماتقدر توقف بوجهه.
gulf	الله يرحم الحال ماشفتوا الا هذي لفيقارو ورادوي طال عمره مدهر في الخلق ترفيس واكواع وعلى كلام باجابر مايبيله الا مجلس الامن
gulf	الأحداث اللي بين الهلال والنصر احس اني بالصف الأول الأبتدائي
gulf	مايحتاج واضحة وضوح الشمس نفس اللاعب فيقاروا تايسون يوم ضربه هزازي صدر قراره بعد المباراة مباشرة اما فيقاروا يضرب عادي.
gulf	الله يسلمك ترا حسن ماراح للحكم ولكن المشكله الهواء كان قوي شوي ودف حسن يم الحكم وهذي حصلت من قبل كان فيه لاعب هلالي ودفه الهواء وحصلوه في الخرج وترا عادي اللي حصل,,
gulf	وبعدين هذا رديف النصر وجابوا فيكم ثلاثه وشلون لو لعبوا الاساسيين
gulf	هذا اللي قاهر رادوي
gulf	اوووه عاد وصلنا الى لجنة الانتقاء والالتواء بكل بساطة قرارت واضحه امام الملا ,لجنة الانتقاء لانسمع بها الا بعد مباريات الهلال,وطبعا لازم يكوون معاقب علشان محد يزعل على احد ,بس اختم كلامي واقوول حسبنا الله ونعم الوكيل في المتسلطين اللي مدري متى يهتمون في شئون انديتهم ويتركون خلق الله ,والله المستعان
gulf	تاريخية ايش انا ماني فاهم هو غباء والا كيف النصر خسر 5_3
gulf	هلا بسمو الامير بندر بن محمد
gulf	كوع فيقارو لو اخذ عليه كرت كان نفص النصر وتراجع وقام يعد الاهداف في بابه والنتيجه الطبيعيه خمسه في الشوط الاول ولولا طرد الفريدي لمل انتعش النصر وجاب ثلاثه هذه حقيقه ولكن التاريخيه يا سمو الامير نريدها المباراة القادمه والتركيز على المهاجمين على اللعب داخل الصندوق النصراوي منذ البدايه فأما هدف او بنلتي وشكرالكم ولناديكم الرائع سمو الامير
gulf	واوريكم وش اسوي بهم لجنة الجريش
gulf	اي مقارنة كوع رادوي وكوع فيقاروا رادوي كسر الحارثي ودعس على ركبته وبطنه والحكم عطى سعد كرت نظام هلالي وبعد ضرب الزلعي بدون كره ووقفوه مباره وحده بس من غير حسام غالي مابقا الله يطعن اللعبين عشان ترضون
gulf	تتغنون بالخمسه انتم وفرحانين لعبنا قدامكم بالرديف والشباب وكان النصر ناقص 9 لعيبه اساسيين وهالحين الحمدلله كمل النصر وصار جاهز واتحدى الهلاليين يوم الاحد يلعبون بالشباب قدام العالمي مستحيل واتحدى يلعبون ناقصين 3 من لعيبتهم لعبنا قدامكم بنقص وشباب وسجلنا 3 المفروض تسكتون وتناظرون الاخفاق اللي انتم فيه اصحوا من غفلتكم فريقكم متهالك وعن الخمسه بالعكس جمهور الشمس مرتاح ومطمئن شباب النصر قدام المحترفين ومستوى ممتاز ولو طال الوقت عادلناكم لكن قدر الله وما شاء فعل.
gulf	كبير يابومحمد يالذهبي ولجنه الأ*** لازم تشطب شطب نهائي
gulf	اش فيكم ياهلالين لهالدرجة الارتباك خلاكم تقولون اي كلام
gulf	احمدو ربكم ماشطبو حسن العتيبي عندما أهان الحكم السعودي أمام خمسين الف متفرج في الملعب والملايين خلف الشاشةوأعتدى على جلال وكنا ننتظر من اللجنة شطبة وتغريم الهلال ولكن اللجنو تجاهلت الكوضوع لماذا يالجنة الهلال؟؟؟
gulf	وبعدين هذا رديف النصر وجابوا فيكم ثلاثه وشلون لو لعبوا الاساسيين
gulf	لايهمونك ياطويل العمر
gulf	وانتم فايزين
gulf	الله يخليه لهلانا
gulf	كفو يابو محمد
gulf	والله ياهلال ترى اضحكتوا الناس عليكم 00المصارع رادوي كاد يضرب حكم لقاء الاتحاد في جده ولا منشاف ولا احد دري 0وفيجا اخد كرت اصفر ياجاهلة الكره وضحايا السخافه الرياضيه العقيمه 00خخخ
gulf	يستهبلون ذولي
gulf	وفيقاروا اذى بكوع واضح
gulf	طبعا كوع فيقاروا يختلف عن كوع رادوي
gulf	ليش الطرد والعقاب؟!!! جزار جاة مايستحق بعدما رفس غالي والحارثي وفيقاروا في مباراة العصر المشؤوم وخرج بتوقيف مباراة واحدة
gulf	على قولة بندر بن محمد التاريخيه هي السبب :)
gulf	موخلاص اللجنه شافت اللقاء خلاص حسم القرارالادك بهالنجر لين يرضخون لاوامركم موكافي التدليس والاعلام اللي ياكل الاخضر واليابس هيمنه في كل ماهواصفرتتذكرون حادثة الاتحادوالنصر لم يتكلم كحيلان ولم يعلق لانه مايحب يحن كثرة الحن موزينه فيه لجنه وفيه خبراء جاءرمضان وهالسالفه ماخلصت واااوه
gulf	الا أنتم يبيلكم لجنه تضبطكم. والا المجامله واضحه منكم
gulf	وتسألون ليه المنتخب ما يتأهل لكاس العالم ؟؟؟
gulf	ابشروا يالعيبه ال*** شغلوا الاكواع والرفس لجنة الانحلال معكم
gulf	زين انهم ماوقفوا رادوي لانه حط وجهه في طريق كوع فيقاروا
gulf	اكيد ماشفتوا شي لانكم لحظتها ماتشوفوا الا الفنايل الزرق
gulf	بس الهلاليه زعلانين لازم تساعدونهم وتطردون فيقاروا(الخوف مليح يافريق القرن) ههه
gulf	دعوا الخلق للخالق هذي على لسان ممنوح(الفشل) بن عبدالرحمن بأنهم لجنة الهياط عموماً النتيجة النهائية:
gulf	هذي نتيجه حب الخشوم والبلوتوث الاصق
gulf	المصيبه مو مقتنعين بالخمسة
gulf	والله لو تطبون انتم ورعاية الشباب وابن همام والنصر يلعب بعشرين لاعب مافيه فوز... لانكم تحلمون
gulf	معقولة النصر مسوي رعب للدرجة هذي..
gulf	ياكثر هياطكم يالهلاميين
gulf	حلوأ هاللجنة وفكونا منها الله يعمي قلوبهم... حسبنا الله ونعم الوكيل... كوع واضح واللاعب رافع كوعه قبل ما يوصل لرادوي بثلاث خطوات وما شافوه ؟؟؟
gulf	والله لو أنه رادوي حبيب الكل وقاهر العذال وش كان بيصير... أنا أستغرب في هالكروش البلاعة أما تخاف الله أما تخشى يوما يقفون فيه أمام الله سبحانه... ما عسى أن يقدم لي كحو كحو من عمل هل سيشفع لي ؟؟؟ سيحاسب معي وسيعاقب أشد العقاب... نسأل الله لنا ولهم الهداية
gulf	ما ألومكم الدعوه أكل عيش والشاعر أعطى تعليماته وانتو نفذتو...
gulf	انا على بالي ان الكتف قانوني موب الكوع قانوني
gulf	ماعندكم سالفة
gulf	كل واحد فيكم يبيله كوووع على وجهه عشان ينضبط
gulf	واكره اللي يطلع وهو كتاثر من اعلام قاعد يهيئ لهم ان فيقاروا بيوقف من اسبوع.
gulf	9/صفر ليش لا , الهلال قدها
gulf	يا مار رادوي ركل ورفس عادي لو جاه كوع على الطاير
gulf	المس خوف هلالي قوي ليش ؟؟ وقفت على فيقاروا ؟؟
gulf	بالالمبي وجبنا 3 عشان كذا فيهم رعب اذا كمل الفريق
gulf	ياخي أزعجتونا تراكم الهلال محارب وكل العالم واقفه ضده!!
gulf	ويشوفون ان ايقافه او معاقبته مالها داعي؟
gulf	ههه معقوله كوع وكرت اصفر واللجنه تقول لايوجد حالات تستحق العقاب مااقول الا الله يعينك ياهلال من لجنة " النصر "! ههه
gulf	وطلع منها حسن العتيبي
gulf	ترا صجيوتنا انتو وكروتكم خلاص خلوه الرجال في حاله
gulf	يا اخي اللجنة اول كلها هلالين يوقفون غالي وهو برىء وولي يقلون ياكل علاج ربو بالله عليكم هذا واحد ياكل علاج ربو (ما اقول الا حسبي الله ونعم الوكيل) ويوم اعادو تشكيل اللجنة وجوها ناس يخافون ربهم قامو بعض الصحفيين والكتاب ونادي الهلال بالاعتراض
gulf	يحرضون ع ايقافات هلاليين وهم مو طرف بالمبارة كما حصل مع كوزمين ورداوى واخرهم سامى
gulf	ليه ماقال اي لاعب هلالي علشان يكون صادق
gulf	اشوف قوع فيقاروا البطل صرع اهل الرياض كلهم
gulf	هو سواها أكثر من عشر مرات وماشفنا أى عقوبة ضدة.
gulf	كل هذه مبررات لجل الضغط على اللجنه **
gulf	لكن خل لهم القرارات اللي يبون وحنا لنا الملعب نفرك وجهيهم
gulf	رحمهم الحكم يخاف ينصكون 7 او 8
gulf	ي قلون الهلال فريق مدلل
gulf	بلا والله من الذراق اللي فيكم
gulf	كل هذا تبون ايقاف فيقاروا خايفين منه للمبارة الجاية
gulf	حسبي الله على نابت السرحاني وشلته شلت الاصفرين...
gulf	*على بالكم بتسوون فيها مظلومين ما تركب عليكم يا هلالايين
gulf	الشغل الان فوق الطاولة مو زي اول تحت الطاولة
gulf	يا طويل العمر بعض الناس ما يجون بالطيب وانشد كحيلان وش مسوي بلجنة الانضباط عشان ينضبطون
gulf	هذي يتبي شكوى على حقوق الإنسان وطنشو اللجان ما رايح يجيكم منها خير
gulf	سكوت الهلاليين على هذا الظلم بصراحة كبيرة فالهلال سهل الوصول له والعقاب لماذا المثالية ياسمو الامير اين حقوق الهلال وجمهوره لماذا لانرد عليهم بخطاب لازاحة هؤلاء الاعداء فالنفوذ النصراوية والاتحادية اقوى من الهلالية فيكفي ماقالوه عن الاسطورة سامي من سب وتجريح لتاريخه اين حقوق النادي ياسمو الامير نريد
gulf	كلام جميل وعين العقل الله يحفظكم ويردكم سالمين غانمين... لكن فيقاروا النكبة هذا لا يكون هو كل تفكيرنا ترى الفقراء مالين منه وما يواطنونه وودهم ما يلعب بس من يحطون مكانه يعني فقر وغلدمة ههه والله لو يلعب معهم كحيحان وفي يده سماعة البالتوك أن نفوز عليهم بشرط أن اللاعبين يدخلون بروح الفوز ويضربون الخصم بكل قوة وفي جميع أوقات اللقاء وبكذا يصير النصر في جيب الهلال... نحن الهلاليين لا ننظر للخلف إلا إذا ركبنا السيارة ونبغى نرجع ريوس... نترقب زعيم القرن الآسيوي اليوم العصر
gulf	وش تبي من الأربعة المضحكون
gulf	صدقني يا طويل العمر رغم كل اللى يحصل من ضلم وعدم العدل راح يزيدنا قوه وتالق وان شاء الله المباره الجيه من نصيب الهلال وكاس البطوله بعد ان شاء الله
gulf	مدري وش اللي حاشر هالصفران جمهور نادي ***قصدي النصر كل خبر خاص بالزعيم يتهاتفون ويعلقون تعليقات مليانة قهر وحقد وحسد مساكين خلكم مع ناديكم تراه يناديكم وخمسة بعيون الحساد فقط فقط
gulf	من الصادق ومن الكذاب الحين
gulf	أنت تقول مدة الإجتماع خمس دقائق وبندر بن محمد يقول ستين دقيقة
gulf	يعني ألا غصب يسوون اللي تبون؟؟؟
gulf	وتقولون بيوقف لنهاية الموسم.. يا ناس عيب عليكم
gulf	ابد الله يسلمك لا تشك الا تأكد من هالشي.. لجنه الاصفريين
gulf	ربك يحلها طال عمرك والهلال بعون الله قادر يتعدى هالمعمعه اللي حصلت من لجنه الانضباط؟
gulf	الحمدالله والشكر ابي اعرف يوم ابراهيم هزازي يضرب فقاروا متى اجتمعة اللجنة التخبطات انا قمت الصباح لاقيت قرار ايقاف هزازي سلامات وعلى فكره كان المفروض ايقاف الثنين كلهم كلنا عندنا عيون الا للجنة التخبطات اظاهر انها عورا.
gulf	هم حدهم قرارات لجنة الخليجيه
gulf	واخر شي فشلوا الكره السعوديه بهزيمه ساحقه
gulf	تحمد.ربك.رادوي.كسر.ضروس.اغلب.اللاعبين.وماتوقف.غير
gulf	الله يهديك يا طويل العمر توها تثير الشكوك الا الشك في محله يا طويل العمر والحنه ما حولك احد بس الله بيرد كيدهم في نحورهم وكيد الحاقدين ضعفاء النفوس المساكين
gulf	ممتاز يالصيني علمتنا بما كان يعمل اجدادنا ترى العرب ماهو ضايعين لهذة الدرجه
gulf	لو تعسكرون فالمريخ
gulf	أقول يازين التبطح والتعطيل بدري
gulf	ودام هذا تفكير ادراتهم لن ينجح نصر
gulf	كان عسكرو في الحاير ازين لهم الشليح يصير قريب ماره ماره
gulf	الحارثي ارجوك ارتاح وريح نبي ريان وبسكال
gulf	يعني تفرغ لفريقك وحل مشاكله وخل الهلال في حاله إذا بغيت حال فريقك يصلح
gulf	ليش ما يعسكرون في سكراب الحاير أحسن لهم بدل الخسائر
gulf	كيف يتعاقد وديسلفا معه راح يصفع النصر صفعه امام الهلال
gulf	كفوا يا بحري يا وزير الدفاع
gulf	ههه ايطاليا اجل كثرو منها حدكم ابها وان كثرت مصر الله يديم الرخص لا وبقطة بعد
gulf	ورجعنا لنغمة زينجا الله يعصمك من هلاليتك وتشوف الحقائق مش زى ماتراها بعيون زرقاء وإليك الحقيقة عشان تهمد
gulf	ثانيا خبر داخل خبر!!! مادري وش الهدف ؟؟
gulf	اقول خلوا عنكم الخسائر وكثرة المهايط نصف بطولة مستحيل تحققونها حتى كاس النيدو بعيد عن شواربكم لذلك (صلي فرضك وامسك أرضك) قال ايش قال ايطاليا
gulf	و الله و المصالة و ثقالة الدم و الفقر الفني و الفكري في ذا الفريق..
gulf	كبير ياعالمي... وانا اشوف ان برناوي في الظهير الايسر بيكتم ويلي كالعاده... لكن وش عنده احمد عباس مسكت على الزواج قبل المباراه ههه.. لا يكون يحسب الوضع سهل ههه مبروك والله ياابوعباس وانت وغالب مستقبل الوسط السعودي ان شاء الله
gulf	الحين موضوع للنصر وش دخلكم يا **تعلقووون عليه لكن ما أقول الإ ان العالمي فقع قلوبهم وجابلكم الجنان وصرتوا تحلمووون فيه بالليل ههه
gulf	المباراة القادمة راح الهلال يمزق شباك النصر بس هاتوا جميع اللاعبين حتى بس تخسروا ما يكون لكم حجة الزعيم ناوي وهذا الزعيم من بطولة الى بطولة الزعيم مين يطوله ما اظن احد يطوله تحياتي لجماهير الزعيم
gulf	ههه من جد مافطسني الا تعليقات النصراويين
gulf	مذيع يسال يسال مشجع نصراوي.. وشفيكم طلعتم
gulf	طلعنا نتفرج لمباراه البرشا خخخ
gulf	الله يوفقكم وين ماتروحون ولايهمكم كلام الحسادوانشاءلله البطولة قريب يارررب
gulf	من اللي يحب يسعع مني...كلكم تحبون تسمعون مني
gulf	ليش الإستخفاف الدائم بعقلية القارئ؟؟ يعني السبب ظروفه العائلية والعملية!! اجل ليش يرشح نفسه للرئاسه اذا هو مو قد المسؤوليه.. حلو الواحد انه يكون صريح ويقول انه ليس بمستوى طموح الأهلى وجماهيره.. على العموم اااه يا الأهلي
gulf	والله ما ودي انه أستقال الصراحه أنا أحترم الرجل ذا لانه تحس إنه مخلص لناديه
gulf	اقول تعبوا منه الله لا يهينه يجنب شوي ويش يبغى امير مدير كرة ومواطن رئيس نادي عيب
gulf	يالبى قلوبكم ياليوث
gulf	الان عبدو واخوة ما عندهم مبارة مهمه مع باختكور وش موديهم جتكس
gulf	ولا وش السالفه؟
gulf	الامير والله هاللي يشرح الدويش اللي امير باخلاقه وتواضعه ورزانته وبالفعل ياجبل مايهزك ريح
gulf	يعني لازم تدخلون الهلال في كل خبر؟؟
gulf	كيف ألحين الخبر مو مفهوم..
gulf	السهلاوي من يطوولة؟؟
gulf	اما روني وكريساتو ماعتبوا الرياض
gulf	اتمنى هالالتفاف مويوم؟؟؟!!دوم وياليته بدوريناللسمعه ولقوة الدوري السعودي وافضليته
gulf	وش ذا الفريق بصراحه الشباب تورط لانه من المنطقه الوسطى والنصر بالمنطقه الوسطى يعني الناس بيتركون النصر ويشجعون الشباب هنا السبب غير كذا ماعندهم مدرج مره يمين ومره شمال لا وحاطين انفسهم مع الكبار (كبير بلا مدرج) عالعموم الله يوفقهم ان شاء الله لعيون الوطن بس.
gulf	قمت تلاحق وراه
gulf	تسلم يا طويل العمر..الله يكثر من أمثالك أنت وشبيه الريح اللي هو صاحب الفكره..فديته
gulf	ههه يعني الشباب ماعندهم جمهو ولا كيف.؟! هع
gulf	قلك يبي يقلد شبيه الريح والله لتبطي تسير زيه
gulf	نادي مهب زي نادي الدلال تحكيم واعلام
gulf	يستاهلون شباب العميد... قاهرهم اللون الاصفر مهما كان
gulf	مساكين الهلال نص لعبيه الشباب في الفريق الاول ولو بغى البطوله كان نزل العيبه يلعبو هالمباره امثال العابد نواف وشافي الدوسري وعبدالله الدوسري بالاضافه الى اصابه سلطان البيشي
gulf	هالحين عرفتوا من هو فريق التحكيم !!!
gulf	ليش حكم ايطالي علشان النصر يبي يعسكر هناك بعدين مدربهم القادم ايطالي اكيد يا اتحاد النصرواي وراكم سالفه
gulf	يجيبون خليل جلال يفزع للنصر احسن بس غصب عن خشم اللجنه الهلال للنهائي والكاس هلالي ودق خشومكم يالجنة النصر
gulf	الله يستر لا يصير يقرب لزنجا مدرب النصر الجديد
gulf	نحمد الله انه فكنا من جلال النصر وبتشوفون يوم اسود يا جمهور النصر نبي نتقابل حتي نضحك عليكم كالعادة يا جمهور الصجة واللجة
gulf	نبي نشوف الزعيم يسحق النصر هذا النادي المتهالك الذي تدعمة اللجان والكوع فيقاروا خير شاهد تعالوا يا جمهور الفقر الي الملعب لنضحك عليكم
gulf	واعتقد لو يجي لهم يبغونه كم النتيجة اللي يغونها تنهي بها المباراه ما راح يتاخرون في ذلك
gulf	تذكرون رادوي يسولف مع الحكم
gulf	انا الاحظ ان جميع الي يعلقون هلاليين متعصبين إلى هذه الدرجه هامكم العالمي
gulf	يشبعون بها هالبطولة
gulf	ترى الوصل مابين الاحباب مطلوب,,, الا اذا انت نصراوي ماهو بواجب..
gulf	يا لجنة الانضباط ليش تعاقبون رادوي وليش ماتوقفون فيقاروا الانه لاعب النصر مفروض يعاقب وتوقيفه 3 مباريات وتغريمه 5000 ريال
gulf	شئ يقهر والله مافيه عدل وين راحت ( الأمانة ) ضيعوها
gulf	اقول ياهلاليين لاتاخذونا بالصوت رادوي بغى يتهحم على الحكم عشان كذا وقفوه لاتلعب بالحقائق ياحميدوه وسلملي على سامي الجابر
gulf	كفو فيقاروا والمباراة الجاية لا أوصيك فيهم بس
gulf	اشوف قوع فيقاروا البطل صرع اهل الرياض كلهم
gulf	طيب ما تعتقد انك انت سقطت ككاتب من المفترض ان يكون لديك امانه الكلمه ؟
gulf	يعني تشوف خطاء غيركم و لا تشوفون خطاءكم؟؟؟
gulf	كل هذا خوف من فيقاروا في المباراة الجاية،،، بس تطمنوا فيقاروا عنده كرتين صفراء وماهو لاعب المباراة الجاية،،، ومع ذلك الفوز ان شاء الله للنصر،،، وتبي تعرف ان قرار لجنة الانظباط صحيح تابع مباراة الغرافة والعربي على النهائي والحكم اجنبي ضرب بالكوع ولا حتى كرت اصفر،،،
gulf	والله ما سقط إلا أنتم يالهلاميين
gulf	طيب وحسن العتيبي؟
gulf	واسطه يا النصراوية ما يصلح لكم الا الوصل يكسر وجيهكم
gulf	يارجل كل اللجان لجان حب خشوم
gulf	مانبي الرياضة مادام وصلت لكذا عقوبة على فريق معين وفريق جميع انواع الدلال
gulf	ياحليل هذا الهلاليه ماهمهم الا فيقاروا جننهم ابشرو بنكلم كحيلان مايلعبونه علشان ترتاحون اشرو والله العظيم مافيه الحد يستاهل الاحترام والتقدير مثل الامير الحبوب عبدالرحمن بن مساعد ياناس انا نصراوي واحب هذا الامير الخلوق الذي يستاهل كل التقدير والاحترام
gulf	والحين عملين حمله ضد المرعب فيقاروا
gulf	وينك ياأمير الرياضه ويانائبه بالتدخل باللجنه والغائها نظرا لعدم الحكم على ظربة الكوع ؟
gulf	لاتدقق يارجال رادوي يسوي اعظم
gulf	اللاعب واخذ عقوبته من الحكم لكن لاعبين الهلال العتيبي والمرشدي اللي دفعو الحكم ورفعو صوتهم عليه ليش ماذكرتوهم وطالبتو بعقوبتهم والا الدعوى تعصب ياكاتب.
gulf	حتى ياسر و المرشدي وحسن العتيبي و نواف العابد فلتوا من العقوبة
gulf	قال نبي نطور الرياضة السعودية يبأ قابلني على كبري البطحاء
gulf	انضباط اجل هذا انحطاط... قسم بالله ناس ماتخاف الله وظفوني يوم واحد بهالجنة واوريكم وش بسوي فيهم اااه يالقهر بس بدري عليهم قالوها في الارتي يحلمون
gulf	تدرون حرام ان فريق مثل النصر يلعب في الدوري السعودي والممتاز بعد...
gulf	على فكرة تراء اللجنة سألة رادوي هل انت متضايق من الكوع او الضرب في مباراة النصر فقال لا عادي ماصار شئ اصلاً انا متعود على الطقاق وانا ياطاق يامطقوق ومافيه داعي وقال بس اعلمك انا مااسامح الا اذ ظهر دم احمر ونزيف حاد اما الضرب العادي فهو عادي.
gulf	هي جت على فيقاروا وكوعه
gulf	حنا نبي العدل يالحبيب من جد النصر النادي المدلل
gulf	اخوي حمد انت واحد متعصب جديد الله يعينا على امثالك ماشفناك يوم رادوي كوع لثلاثه من لاعبي النصر ظهرت وقلت لازم يتعاق والا لان فيقارو يلعب في النادي اللي ماتحبه ؟؟؟
gulf	كبير يا فيقاروا يا حارق دم الهلاليه يحلمون يحلمون..موتو قهر ي..بإذن الله فيقاروا بيسجل هدفين ويقهر الهلال
gulf	بتوفيق ل فيقاروا يذكرني بلهريفي
gulf	اللجنه دايم واقفه مع فريق ال*** جت هالمره وقفت مع العالمي عادي!! اعطوا فرصه لغيركم..
gulf	والا حطيتوا سالفة الكوع تظليل على الحالات الثانيه ولا داعي لذكرها لانكم تعرفونها اكثر مني..
gulf	تدري ان الشي الوحيد اللي ناقص كتابتك هذي هو اغنيه حزينه
gulf	لجنة سم طال عمرك
gulf	لكن هنا مايذم السوق الا الربحان
gulf	شي غريب صرآحة.. !!
gulf	مقرن عبدالله لا تسوي فاهم وعلى بالك فاهم قانون
gulf	قبله ولهامسن في مبارات الاتحاد عندما ضرب لاعب الاتحاد ماشفتوه يالهلالاييىن
gulf	ههه كبير فيقاروه خلك ذيب بين الرجال اما النصر دخلو 4-3 ونتم يا الهلالين ماسكين رواسكم
gulf	والله ياخي الكاتب مادرو عنك لجنة الانضباط والا كان ضموك معهم للجنة عشان تساعدهم بخبرتك في اتخاذ القرارات يعني اما قرار اللجنة يكون للهلال او اللجنة ساقطه *
gulf	يااارب انهم ينحلووون
gulf	ويجيبون لجنة خارجية محااايدة
gulf	ما ادري فيقارواا يخوف لها الدرجه !!؟؟
gulf	ونبي نتأهل لكأس العالم ونتطور !!
gulf	خخ ياويلكم ياهلالية جاكم فيقارو.مو سهل فيقارو لحالة لعب ضد أربعة أجانب هلالية وسجل هدفين وصنع الثالث وحشر الهلالية من الخوف في بابهم ولو فيه شوية وقت ضائع سجل التعادل لكن الحظ دايم معهم انقذتهم صدفة رادوي.
gulf	ياكثر ماشوت رادوي لعيبة الأندية الأخرى وياكثر ماعطاهم كوووع
gulf	ياليت الهلال يلعب بالصف الثالث عشان يرتاحون
gulf	لجنه التخبطات هذي نتائجها المتوقعه
gulf	المهم المباراة الجاية لا يزيد افراز جسمه للمادة المحظورة
gulf	حسام بريء وانتهى الموضوع وابشرك ان حسام والنصر بيرفعون قضيه على بعض الصحف والاعلاميين انتبه لنفسك ودور لك على محامي من الحين.
gulf	اهم شيئ. عبدالعيز السويد هو من ال 12. لايجيه شيئ لأن رئيس نادي النصر يصفه في القناة الرياضيه بلإعلامي الكبير. ض ح ك ت.. ك ث ي ر...
gulf	مافيه الى اثنين بدر بن سعيد والجمباز ضيعونا
gulf	باهلاليتهم كل هذا عشان يغيب في مبارة الذهاب
gulf	وكثير بيقولون ليش علشان الهلال
gulf	آه بابوظبي وفارس عوض والله ايامها الدوري له طعم واثاره
gulf	وأبو زايد حياه الله بداره وملفاه أيضآ..
gulf	قول انك تبيهم يستاون علشااان كذا حطيت الخبر
gulf	والله انكم تحومن الكبد يا الهلالية ببعض تصرفاتكم
gulf	سبحان الله اللحين تقول الجماهير السعودية ( ليش ما تقول الجماهير الهلالية) وبعدين خل عنك التحيز والأستاذ نجيب اكبر من كلامك يا صديقي,
gulf	والله أهلاً وسهلاً بهالطلة يا أستاذ أساتذت العرب محمد بن نجيب في بلدك الثاني السعودية فأنت مع كوكبة نجوم خط السته نكن لكم كل الاحترام ونثق بنقدكم الهادف والذي يصب لمصلحة الكرة السعودية
gulf	ابو ظبى من بدت وهى جامعه متعصبين انديه وشتم بالهلال
gulf	حبيت انوه انه استضافه المذيع / نجيب الرحمن - فقط من اجل عيون دورة الخليج المقامة في اليمن عشان يبيع الحقوق للرياضية وراح يحرم الجزيرة الرياضية منها زي ما سوها فيه في خليجي الي راح.
gulf	ياخي خلك من قناة المجاملات تابع الجزيرة والجزيرة فقط قناة الاحتراف والتميز وقواة الاثارة والشبة خلها لنجيب واشكالة ومن يستضفة تراه في نفس الشاكلة
gulf	انا هلالي واقول برنامج خط السته برنامج واضح الهدف لكن ربعك ما يبون الا المدح والثناء المعطر كفايه تظليل علينا فلنا عقول نميز بها
gulf	ياهلا والله وغلا بأبو زايد في ديار أبو متعب حللتم أهلاً ووطئتم سهلاً بشعب زايد الحبيب وإلى الأمام ياكابتن نجيب
gulf	اصلا قناة رياضية فاشلة بكل ماتعنية الكلمة من معنى فلا هم لهم الا النصر وشلون يلمعونه وينفخون فيه نفخ وكانه بطل لايشق له غبار واظهارة من جهة اخرى بانه مظلوم مسكين القطط اكلت عشاءه ياحرام
gulf	انا استغرب ان فيه ناس تغار للدرجه هذي
gulf	انا هلالي صميم..وقبل ذلك وبعد سعودي صمي
gulf	محمد نجيب كذاا والله ماشاء الله عليه ممتاز بعد بتال القوس كلهم رآئعين..!#
gulf	أيه هين بس نجيب افضل مقدم برنامج في الشرق الأوسط ونتمنى من قناتنا الرياضية استضافتة دائما لأنه رجل لايعرف سوى الحقيقة اللتي تغضب الكاذبين مثل بعض الناس.
gulf	الاحظ ما يمدحه الا بنو ***
gulf	مدري ايش اقول اشياء تفرح من قلب تبعثرت الحروف من شدة فرحي
gulf	ههه الهلال افضل من باليرمو...
gulf	ياجماعه الهلال فريق كبير مو بحاجة للبحث عن اشادات من حي الله موقع نت
gulf	لا يكون هذا تصنيف الخبل أبو أتحاد الشقة الواحدة والسكرتيرة زوجتة!!!
gulf	شبيه الريح الله يسعدك على هالفريق (قلب )
gulf	مدري وش اللي حاشر هالاصفران كل خبر خاص بالزعيم يتهاتفون ويعلقون تعليقات مليانة قهر وحقد وحسد مساكين خلكم مع ناديكم تراه يناديكم وخمسة بعيون الحساد فقط فقط
gulf	اي احد يدخل غير هلالى ويعلق تعليق فيه قهر انا انصحه يصيح عشان يرتاح شوي
gulf	الاسطورة سامي بتاريخة وأهدافه وتراكم ازعجتونا بالحالمية إلي خصرتوا في المباريات كلها ولاعبينكم يراكضون ههه
gulf	وطبيعي هالمركز
gulf	انا ماني عارف اللي ناطل وجه هنا في موضوع لايخص ناديه فالخبر يخص الهلال فقط ههه
gulf	وهذي مو جديده على الزعيم فديتهم ان شاء الله
gulf	اذا لم تسجل في كاس العالم فاعلم انك خلف الاسطوره العالمي سامي الجابر... اصلن متي اخذ ماجدكم افضل لاعب في اسيااا تضحكون علي من انتم معروف من افضل مهاجم في اسيااا هو علي دائي وافضل مهاجم عربي اسوي في العالم سامي الجابررر ياحلو... الله يستر من بكرره لاتطلعون يالنصراويين وتقولون ان الاسطوره هو الدحي
gulf	الى التعليق رقم 6 انت مو شبابي واتحداك تكون شبابي مافيه شبابي يتمنى البلطان يستقيل واللي يبيه يستقيل ف اكيد ان البلطان قاعد على قلبه مقهور
gulf	اذا السلطة الرابعة ما جابت لنا حقنا محد بيجيبة
gulf	ياليت ساحر المدينة ينتفون رقبته هو بعد علي شان يطيح كل سحر وكفر بالله يرووح يارب نسمع قرار قصة يااارب
gulf	واحنا كمواطنين وكلك ولي امرنا بصحتنا وش نستفاد من هل العمليات
gulf	وشو رنيه انت وين عايش شكلك مو سعودي
gulf	في عيوني يكفخ الطير ويطيح الفريس.!
gulf	اول شي لايزعل علي ابوداوود وانا ماأثق الا في فالح الشراخ
gulf	الله يخلف عليهم ماذهب ويبارك لهم في مابقي
gulf	كفو بااسبيع ووورنية
gulf	ما أعتقد أنه وقت زين للشراء...
gulf	تسوى بطولة
gulf	واقول لكل الهلاليين انتم ابطال سواء خسرتوا او ربحتو
gulf	الدعيع الله يهديه وش هالمستوى..
gulf	أحنا نستقبل هلال
gulf	باختصار الهلال بدون اجانب((ما يسوى قرش))
gulf	4- الهلال منذ من مبطي وضامن التاهل والصدارة
gulf	و الله ما ودي إن الإيرانيين فازوا
gulf	يا هلال انساها و فكر بغيرها ماهي بعاداتك
gulf	فيه ناس تتشمت بالهزيمة وفريقهم مضروب ضرباً مبرحاً في بطولة خليجية ومهزوم با اربعة من الوصل وخمسة من الهلال ومن عشر سنين مافاز ببطولة ولا حتى شارك في بطولات اسيوية حده خليجية ولا فاز واذا شارك لازم كل اللجان الهلالية على قولتهم تصوت لهم.. ويضحكون على مين على فريق عنده 50 بطولة على فريق ترتيبه الاول وماتفرق معه فوز او هزيمة ترتيبه الاول.. صدق من سماكم فقر..
gulf	اترك عنك. من سنين اشجع الهلال وعمره ما تهنينا بفوز حقيقي يبرد تسبودنا بصراحه عدا فوز الهلال على النصر 3-0 عام 1409 ولا الباقي كله خرطي، حتى الفوز الاخير 5-3 على النصر بطعم الهزيمه
gulf	تستاهلوا.. جا من يكسر خشوكم ههه
gulf	ياهلال تبقى هلال مايأثر عليك خساره وحده ولايهمونك الي مايحبونك هع هع
gulf	ليش مادري
gulf	ليتكم تسوون ربع العشر مما يسوي الهلال في الداخل والخارج لكن ماهي غريبة يا ابطال البربرة ولا تهون العلوك
gulf	اغرب مافي الموضوع ان اللي مالهم في البطولات ناقة ولا جمل يجون يدربون علوكهم هنا مساكين بجد ومارح نقول وطنية وولاء لان عقدتكم اكبر بكثييير وقسما بالله ماتنلامون الهلال مسوي فيكم بلاوي ياايتام ماجد ومحيسن
gulf	ليتكم تسوون ربع العشر مما يسوي الهلال في الداخل والخارج لكن ماهي غريبة يا ابطال البربرة ولا تهون العلوك
gulf	المفروض اول مايعاقب المدرب وإدارة الهلال لانهم يشوفون الأستهزاء بناديهم وحاطين رجل على رجل وساكتين ماذا نفسر حركات عميد الحراس الأسئوية الدعيع والفريدي كأنه يلعب بحواري اكيد عذرهم بأن المباراه تحصيل حاصل او مثل ماقالوا تاريخيه طيب دام المباراه بمفهومكوم كذا ليش نطيح مستوى الهلا
gulf	الدوسري هو نجم القاء ولكن الهلا ماهو معطيه حقه..
gulf	واحد اثنين ثلاثه قصة الهلال مع الثلاثه قصه طويله بقولوكم انشاالله يوم الأحد القادم ببرنامج الجوله (هيا لاتنسوا خليكوا معانا)
gulf	الحين الهلال يقولون بالرديف ومدري ايش
gulf	فرحنين على هزيمة الهلال و يقول بعد انه كاسب مليون
gulf	والله احلى خبر في حياتي ثلاثه واحد اثنين ثلاثه الهلال يأكل
gulf	(( موووب منك ذا الكلام والله من حرة ما تونس ))
gulf	لو ابيعك انت وناديك ماجبت مليون يابو خمسه خخخ
gulf	معليش يا ابودعيع بس منت في مستواااك
gulf	جاك الموت يا زعيم المحليات..
gulf	صاحب التعليق رقم 2 ترا الهلال هو الأول على المجموعه لاتفرح كثيراً والهلا ل دائماً المبارايات اللتي لاتهم الفريق لايلقي لها حساب فهي مبارات تمرين لا اكثر ودائماً الفرق الكبيره مثل الهلال مايهتمون بمثل هالمباريات كأمها مبارات اعتزال او وديه ليش اكسر نفسي ولا ماعندي ثقه بنفسي
gulf	لو يموت ويلهامسون ضعوا لمدة 14 سنه قدام
gulf	يعني جمهوره دايم على اعصابهم
gulf	والدوله ماقصرت وياكم بلفلوس بس تبيكم ترفعو راس الوطن بلأخلاق قبل الكره وبعدين انت يالاعب رقم 12 ليش زعلان ومعصب وكل مباراه مسوي مشاكل مع اصحابك
gulf	وربي رااحمتكم نسيتم 7 الاتحاااد بس عاادي المسبه من ناقص دلاله على انك كامل دايم نفرح وناخذ بطولات وهم يشككون في الفووز ويقولون الحكام جبنا محليين قالو الحكم هلالي جبنا اجانب قالو رشاااوي مع احترامي للنصراويين
gulf	هاردلك. ياشباب حتى لو مباراه مو مهمه بس تعتبر مهمه نفسيا جدا للزعيم..الفريق الايراني والله امس من اسهل مايكون بس ربعنا يوم شافوا الفرص تضيع قالو ماعندك احد واستهتروا (عاده الزعيم الازليه)لن اعلق على الدعيع لانه يظل بطل وصنع اشياء لكن كومه الثلج هذا وش الحل معه؟لازم احمر محلي ودولي؟ اتمنى اعارته.
gulf	علشان تصحون من الخمسه وتركزون
gulf	وللمعلومية هذي اقوى نتيجة جت للهلال 3-1
gulf	وين الخط اللي يربط الجنوب ليش التحقير لهذه المنطقة وثلثين رجال الحرب والدفعات بجميع الرتب من المناطق الجنوبية, سبحان الله دائم آخر شئ هم أهل الجنوب, وأنا ما أشره على الموضوع لأن اللي درس وخطط همه بس كيف تتحرك التجارة و الله موب للمواطن, وأكبر دليلل على كلامي, أنه لو يوجد توجه فعلي لإدخال القاطرات لخدمة المواطنين وتخفيف الزحام, كان نفذت داخل البلدان مو لتوصيل الفوسفات والمعادن, قطاركم ذا ما جاب جديد, وين قطار العثمانين بس.,
gulf	ياكثر كل ماقالو نسوي ونبي نسوي
gulf	بعدين وزير النقل ما يستحي على وجهه خلاص
gulf	في دبي تراهم يوم الافتتاح فقط اما عندنا طنطنه وازعاج وترزز وهو مابعد صار شئ تعلمو ثقافه دبي الرائعه هدوء حتي يوم الافتتاح سيفتتحون مطار المكتوم وهو اكبر مطار في العالم وصمت حتي يوم الاحتفال.سمعت عن استاد جده الدولي من عام 91 ولم ينفذ حتي جاء ملك التطوير وبداء بتنفيذه نريد افعال اما الهرطقه مانبيها.
gulf	والله كلام فاضي ربعنا ما عندهم الا الكلام الفاضي ولا الدمام والخبر انفاق يصلحونها على ثلاث سنوات والله النصب ولحتيال والله ينتقم من كان السبب اللهم شل اركان ولا تحرك بصره اللهم ارنا عجائب قدرتك فيه من وقف في صالح المشاريع
gulf	ياجماعه خلوكم متفائلون القطار جاي بأذن الله ولكن قاصمه الظهر اذا مالم تعطي نصيبها من التركيز هي تشغيلها وصيانتها والا الشركات الاجنبيه بتركب وتشغل وتاخذ دراهمها وتتوكل ويبقي القطار بحلوقنا أذا ما انتبهنا لهنقطه ويجب تدريب الكوادر السعوديه من هالحين عشان مايقولون خبرا وهالخرطي. عيالنا اذا اعطيوا فرصه احسن من العيون الزرق ولا هالاجانب القريبين وانتم أدري
gulf	يالبا قلبك ياخالد الكاف
gulf	شكلي بشتري بطاقه موبايلي وارمي بطاقة الاتصالات السعوديه الي كم مره يدبلون لي فاتورتي بشكل غير معقول رغم انه ماكانت فاتورتي توصل 300 ريال من سنه مدري كيف صعدت فاتورتي لفئة الالاف
gulf	الدعوى تراها شد وجه من الهيئة، من با ها أنذا
gulf	المشغل في الكويت يحسب الدقيقه 30ريال فيه شركه
gulf	انا قبل شهر كنت في اندونيسا
gulf	خبر قديم ليش توكم تعرضونه
gulf	على قولتهم (أحصلها من المرور ولا من الفواتير ولا من غلاء الأسعار والله يعينك يا مواطن وشد حيلك لقرض من أجل تسديد مخالفات المرور المضاعفة)
gulf	ذلا وازيدكم من الشعر بيت الرساله قيمتها 3 ريال والله حراميه ** قال ايه قال ساهر اي ساهر قل نظام حراميه عشاناحدث معلوماتي ارسل رساله وادفع قيمه الرساله 3 ريال حراميه ويقولون انتما للوطن والله الواحد صار يكره شي اسمه وطن لانه كل شي فيه بفلوس صار
gulf	معقووول يطبقووونه الاشارات فاشلة مثلا كبري الشيخ جابر مع خريص الخروج يمن تقف في ه سيارات لكي يطلعون سيده اجرام حسب الله ونعم الوكيل نظموا الشوارع وبعدين طبقوا حسبي الله عليهم قيمة 7 مليارات باخذون منكم باي طريقة احدنا اخذ مخالفة بعد5 ايام جت رسالة استغلال و
gulf	المواطن / والله حرام تضاعفون المخالفات هذا ربا ما يجوز ؟؟؟
gulf	لي سنة متزوج وانتظر بنك التسليف تدرون ليه..
gulf	وحنا شفنا رواتبن زينه علشان نخزن وندخر ؟؟؟
gulf	بيني وبينكم كنكم منتب دارين ان الرواتب ضئيلة والناس انجبرت على اخذ القروض المالية لسد اجتياجاتها وشراء بعض مايستلزمه البيت السعودي للاسف الاجانب صاروا احسن مننا في الشراء يا السعوديين
gulf	عساهم يلقون وظايف زي الناس علشان يدخرون
gulf	انه يكون مثلي بالضبط علشان يعرف الادخار وعلى وضعي اقاربي ومعارفي يعني دراسه سويتها بسرعه وقيس عليها باقي المجت
gulf	الموظف اللي ما تزوج او ما عتده اولاد وساكن عند اهله.. ماله عذر بضرورة الإدخار، ولكن للمتزوجين واللي عندهم عيال ومستأجرين.. اقول ادخار طل.
gulf	السؤال هل اسعار العقار بتستمر على كذا
gulf	ارتفع الى البنك العقاري على بالهم الدنيا زي اول دحين 300 الف ما تسوي حتى شقه 3 غرف ارحمونا ولا احنا زي القرع يمد لبرا
gulf	الوسيط او الدلال المودرن على قولتك الان اصبحت مواقع الانترنت تبي تسافر تبي تسكن تبي تشتري... الخ
gulf	ما فهمت ليتكم حطيتوا صور
gulf	يوووه ويني عن هالاماكن الجذابه والله انا ما اعرف في الرياض
gulf	الا طعوووس الثمامه اللي كلها عزابيه ونادار العوائل
gulf	بصراحة شي طيب ولازم يشكر صاحب الفكرة الي جمع عرض مع مصلحة عامة مع فائدة كبيرة لبنك الانماء بحكم انه يتعامل مع اكبر شركة في المملكة ويمكن بالشرق الاوسط اذا انا ماني واهم
gulf	الفقر،، ياخي استغفر لا تذل الدنيا ومالدنيا وتسوي وماتسوي
gulf	بس عالم مدري وش تحس فيه
gulf	حنا منبي الى انهم يسفرون الاجانب ونشتغل بدل عنهم خصوصن المصريين الى حتى الجمعيات الخيرية مسلمت منهم نخدم بلدنا ونصرف على انفسنا تعالو ا شوفو جمعية الملك عبدالعزيز الخيرية ببريدة-عون-تلقون المصريات اكثر من الهم على القلب أخ fahad انت تكلم عن نفسك
gulf	زين خلوووه يفك زحمه عن مطار جده
gulf	والطايف احلى والله لو يطورون من اليوم لين عشيرين سنه والله ماتغير هي واهلها لبا قلوبهم
gulf	صباح المانجووو بصراحة شي حلو للمنطقة والى الامام ان شاء الله... عاشق المانجو
gulf	لا صدق انه يوصل ابعد من كذا واذا على الموجود بالاسواق عندنا
gulf	تبيه يسمع لاشاره؟؟؟
gulf	تصدق اني فرحت الا شوي...قلت مهوب جايب طاري النساء والاختلاط
gulf	ومقالك تراه ماله اي قيمه لامن قريب ولامن بعيد.
gulf	ولامن نار.لنفرض حطيناهم في جزيره منفصله وش يفكرون يشغلون فيه وهلم مجره والناس تتقدم وحنانتأخرمتى نتخلص
gulf	ياخي وظوفوهم بدل الاجانب اللي قاعدين على قلوبنا في كل وظيفه تشوف باكستاني. هندي. بنقالي.مصري.يمني.وغيرهم وكلما شاهدت سيارة ملك شركة وغيرها يقودها من ؟ هندي وغيرهم صدقوني اطفش بشده والعاطلين برا الملعب اجعلو العاطل بدل الموظف الاجنبي يخدم وطنه قي عمله لانها وطيفة ابن البلد والاحنبي في بلده يشتغل
gulf	وهل عندك شك ان شباب اليوم صارو يفكرون بالمستقبل انا والله من كثر مانا عاطل وعمري وصل اربعه وثلاثين صرت اتوقع مكتب العمل يخلينا نشتغل بالخارج سواقين وخدم وفي النهايه يقولون الشغل مو عيب بس العيب ان ولد الوزير او ولد المسؤال او اللي له ظهر يشتغل بهذي الاعمال
gulf	مصاب الشباب بلاحباط من الثانويه العامه لقلة الوضائف وماعليهم لوم فيه محاربه لشباب
gulf	فقر ودين وقلة حيا وين نروح شبابنا راح في الدجه والضياع نصفق بالاربعين والمستقبل مستقبل مجهول لازواج لا بيت لا ذي ولا بنت الذي حتى السيارة ساحبها البنك الاهلي الله لايوفقه من عند البيت ولاتكلمتوا قلتوا اليوم الوطني ويابلادي بلا وطنية بلا هم بلاد عز اي عز تكلمون عنه قرفنا واخرتها خيرنا لغيرنا !!!
gulf	صراحه مواضيع روعه ومن زمان ودي القى شخص تطرق لهالموضوع
gulf	وش ذا اللبس الي لابسته غزلان والله ضيق مرره
gulf	صار عند ذا الناقة نص مندي...
gulf	روعه جدا بس يتكلم وعن الزحمه الي بار الرياض والي حرام واالله الرياض يصبح بشكل هذا ازداحم خلو الي ماجرب يجرب
gulf	يمه وش ذا البرميل؟!
gulf	لا تزعلين تراني أمزح
gulf	وين سيول جده ياطاش لازم تحطون عليهم وعلى حرامية المشاريع صغار وكبار هذا دوركم تكفون ولاتنسون حراميتنا تجار الحديد الله يحرقهم بحديدهم
gulf	الحين يا السدحان تتكلم في اصحاب رؤوس الاموال انهم ما يوظفون الشباب وفي نفس الخبر تتبجح ان عندك طاقم مميز للعمل وما اشوف فيهم ولا سعودي معك
gulf	اما اللي يحط المكياج نكته
gulf	صوره متعبه يا زين الزواج بس
gulf	الله الله بالهمه ياعبدالله وناصر ان شاء الله تصورون (طاش 100) بصحه والعافيه
gulf	والله غزلان رايحه وطي شوفوا عيونها بس
gulf	وينها وين الزين هي في وادي والأنوثه والنعومة في وادي
gulf	سبحان الله البقر صاير يمثل ههه بقران موغزلان
gulf	يالبيه يا غزلان هذي الفنآنه الي تفتح النفس بالصبآح البآكر بآشعة الشمس الحارقه بزقزقة العصافير اليانعه اليآبسه الملطفه بربيع الجو المنعش الحآئلي الطآئفي الحوطي ههه
gulf	لعيونك موب مفوت ولاحلقه من طاش بس اذا سبو المطآوعه يا ويلكم ههه
gulf	والله ما مخرب طاش 17 الا بقران (قصدي غزلان)
gulf	صبح صبح على جميع محبي الكوميديا
gulf	هذي بعارين مهيب غزلان !!؟
gulf	مهما تمدحووون في آهلي أشقير ما توفونهم حقهههم
gulf	والثنا منك ياعبدالله مجروووح...خله لواحد مثلي بينه وبينهم 500كيلو ولاني منهم.
gulf	معليش بس هذي غزلان والا ناقه؟ خخخ
gulf	بالتوفيق للجميع وان شاءالله يكون طاش مثل ماخبرناه اول مواضيع هادفه تخدم المجتمع
gulf	هالحين هالغزلان مافيه واحدة تصفف وتسرحل شعرها لازم يعني رجل إللي يسويلها شعرها...ولبسها هالي يفتن (ضيييق) والله أنه صدق من سماه العفن الفني...
gulf	بدال ماتشجعونه بدال ماتفتخرون فيه تقولون كذا
gulf	لحد يسوي فيها محترم وهو اول واحد يسوي الي يشوفه بمعتقده انه غلط ,, طاش المسلسل الوحيد الي اثبت نفسه بالساحه لحد هاذي الفتره..
gulf	شكل طاش حلوه ذا السنه
gulf	اجل أح ياجسم غزلان؟ انالله على ذا المشافيح
gulf	الحين من عقب بنت العسكر البياض والزين
gulf	اووف ذي كلها غزلان ما شاء الله
gulf	ونبي حلفات عن الحكومه الإلكترونيه.إلخ
gulf	اهمم شئ في حلقه سعيدآن وعليآن ننتظره بشغف ونتمنى يطلعوون بشئ حلو ويستآآهل..
gulf	لاوالله ضاعت احلامنا بدري ياناصر تكفى ابي هالبنت-اكيد هالحين مااريد بنت عمي -ابي وجهها مكياج كانة جبس مع اسمنت لاتصدقون امزح ربنا لاتؤاخذنا
gulf	يازين ريماس منصور بس بلا غزلان بلا هم نبي نشوف ريماس واجد تكفون
gulf	افضل شي انهم يتحدثون عن البطاله لان زين فيه ناس تحس فينا
gulf	الله يعطيكم العافيه يا ناصر وعبدالله والله مبدعين ونترقب جديدكم كفيتوا وفيتوا.
gulf	طاش ماطاش لاوالله الا طاش وعاش...
gulf	خلاص من طال سمج الظاهر بتخرفون على طاش ماطاش يالقصبي والسدحان.
gulf	واللي يجمع هالفئتين كلهم هو ((التفكير بالجنس))
gulf	ابي امثل مع طاش ماطاش كل يوم بمكان وهذا اللي فاري شبدي
gulf	فديت بنات السعوديه ذوووق بكل شي..~
gulf	اجل تبي ثورة ياخالد تعليق 3...فديت الحماس
gulf	تركتنى حلف المحن
gulf	لو هو صحيح كل شي يقبضون عليه من مخدرات يعدم
gulf	نبي الف جامعه مثل هالجامعة عشان نقش الغبار عن المجتمع. طول الله في عمرك ابا متعب.
gulf	الاختلاط مو حرام... و اكبر دليل ان الحرم المكي مختلط الان و في ايام الرسول.
gulf	نبي الف جامعه مثل هالجامعة عشان نقش الغبار عن المجتمع.
gulf	خلاص هونا ما نبي ديمقراطية
gulf	لو ما تعقل انت وياه لا اجيب الزبيريه وارنك على راسك
gulf	صح الله لسانك يابن سبيّل,شاعر وتبدع دائماً ماشاء الله عليك وسبق وان صافحتها,بس النص فيه اخطاء مطبعية,الاول في الشطر
gulf	وين خلي يشاهد اليوم مفرق الراس..!
gulf	وش حالها الدنيا معك يا سندي..!
gulf	يادفا البارح ترى جمرك برد...
gulf	وانا انتظاري لي متى.!
gulf	شيصير لوضاقت علي كل ساعه؟...!!!
gulf	مهيب نحوس طبعها نثر خيرها
gulf	ياحلو هالليله
gulf	وشو الوصل ذا مهو الي محط ابو خمسه بالعقااال قبل كم يوم!!!
gulf	يبلونها ويشربون مويتها، النصر عالمي وترك الخليجية لكم، اهم شي الاخلاق
gulf	ودي اعرف كيف الجمهور يدخل الملعب ويعتدي على الاعبين
gulf	وههه على النصراوين
gulf	الله يحفظج يابلادي
gulf	مبروووك والله يافيه ناس منقهرة من هالفوز يستاهلووون الف مليون مبروك
gulf	وش نظام البطلة الغريب...
gulf	وصار فيها تهجم على بعثة نادي قطر وووضرب
gulf	شوفو قناة الكااس والاتحاد القطري شوفو وشلون بياخذون حق فريقهم موب اتحادنا
gulf	الله لا يبارك فيكم من فريق وجماهير وصلاوية ليس لكم صلة بالاحترام ولا حسن استضافة الضيف والله عيب عليكم مو اول مرة تصير ولا ثاني مرة تنظيم زفت وبطولة غير مشرفة لا بارك الله فيكم من فريق وما تستحقون شي
gulf	وخل بعض الناس ينقهرون
gulf	مايستاهلون
gulf	بطوله بل الغش ما تشرف
gulf	يستاهلون الكاس قاهرين النصرواية..
gulf	عرفتوا وش كان يقول النصر
gulf	عن التعليقااات والا بس على الهلال
gulf	انا انسان اشجع انديه السعوديه ولكن الوصل ابدع واتمني كل بطوله خليجيه يشارك فيها الوصل
gulf	واضح انها مفصله للوصل --
gulf	وبعدين وش سالفت نادي الوصل مايفوزون الا بالضرب على الناس والله فشيله
gulf	والله قهر هالامارتيين مستقوين خساره فيهم الكأس
gulf	بطولته جايه بالمطاق وقلة الحياء
gulf	من حصل شي يستاهله
gulf	يستاهلون الوصل وبعدين ايش دخل الزعابيل في الموضوع
gulf	مالوم الكره الاماراتيه في تخلف على طول
gulf	احس التون ضايق صدره معهم يقول وش جابني مع الباكستانيه
gulf	جلدوا النصر بنصف النهائي مشيناها
gulf	اما الغاء اهداف هذي نوقف عندها
gulf	استحو على وجيهكم تباركون لوحد اهان السعوديين يلي مافيكم خير لديرتك شكلكم ماكلين لحم خنزير مافيكم حمية لو ذرة شوفوا قناة الدوري والكاس شانين هجوم عليهم وانتم تباركون البارح كلمهم كحيلان ودقهم دقه محترمة
gulf	ياحسافه كانت بطوله اخويه وصداقه والحين خساسه ومضاربات
gulf	لو خسران وش كان سوى
gulf	ماينلام النصر اللي صار له اكلوها القطريه
gulf	@ يا جماعة الربع اقسم بالله العظيم لو أني نصراوي, كان استحي اني اتكلم عن الكورة.. واخلي سوالفي كلها عن الكيرم والبلوت.. اصلاً لا قدر الله وصرت نصراوي بيكون ساعتها مالي وجه اتكلم عن حاجة ماني فالح فيها :)
gulf	اجل يفجر نفسه ويبي يدخل الجنه
gulf	عانق النيم فوق يبغيه مادري وين تفكيره مودنه
gulf	كل هالشيه لا ولاشيه لو تعرفونه عن شي(ن) مخفنه
gulf	والله يا روراوة اخذتو حقكم دبل وبعد تبي اعتذار !!!
gulf	الله يوفق البرشا ويكسر شوكة مرينهووو هو صح مدرب بس شايف نفسه
gulf	والله مورينو طابخ لكم طبخة يالبرشا
gulf	في هالبطولة لأني أحب هالناديين أكثر من غيرهم عموماً الفوز بإذن الله برشاوي لعيون الحلو... (وش بيسوي بناديه السابق ) أكيد بيجيب فيهم GOOL
gulf	ومورينهو المغرور خله يسوي شيء
gulf	قادمون ياكأس اوروبا كلها دقايق ويخلص الشوط الثاني
gulf	كاس اسيا مره
gulf	كبير ياسامي وماهي غريبه عليك وممدوح يطلع ويتكلم ولا احد يقول شئ وسامي اذا طلع قامو ينابحون كفو ياسامي يامهجدهم وانت لاعب لعبت في حسبتهم وانت اداري وحاط رجل على رجل لعبت في فريقهم كبير يااسطوره
gulf	حسيت انك تتكلم عن سعود الفيصل الله يطول عمره مهوب عن سامي*.
gulf	كثر منها يالمشيطي ,, كان حمل وديع امام ماجد واصدقائه
gulf	ثالثا ما فيه مانع معاقبة فيقاروا والخيبري بس يعاقب حسن وياسر والمرشدي ورادوي
gulf	اتمني ان الاتحاد السعودي يوقفة مرة ويفكنا من تدخلاتة اللي مالها داعي
gulf	اقول ياحظ الهلال وبس.بعذره مايطلع بيانات ولاردود كثيره. بلا والله عنده هالاعلام القوي الكفيل بايصال كل مايريده الهلاليون واكثر
gulf	كل اللي سواه سامي بعد المباراة وقذف الحكم ماتشوف ولاتسمع
gulf	مثل ما قلت يا استاذ خالد سامي كان ينتقد الفعل مو الشخص ومعروف اللى يسوي كذا وهذا بكل تاكيد قصده الاستهزاء الله لا يبلانا بس
gulf	ياخي يتكلمون بالرديف احنا لعبنا في كاس فيصل بالرديف وهم بالفريق الاول وفزنا عليهم **
gulf	وهذا انتو يا هلاليين تجيبو الكلام من فين مدري
gulf	ما بقي غير بطوله بالمراسله ههه
gulf	الله يستر عليك ويخليك لعين ترجيك
gulf	لاتتعب قلبي تكفى خليه نقد على الخفيف الوهم نعمه ياخي خلينا فيه احسن
gulf	ربي يسلمك ليت هالمسولين يقرون ويعرفون وضع المواطن التعيس
gulf	امنية تتنزل وتشوف رجال المرور اللي على طريق الملك فهد كيف يمشي السير - كل واحد ماسك جواله ويطقطق فيه وعن الطريق ما مشى وهو اصلاً ما يدري الطريق مشى ولا لأ
gulf	عشان محد يلومهم بنظام ساارق كح احمم اقصد ساهر
gulf	والله مو أسلوب هذا ولا رادع ومعتبر من هالمضاعفة اللي ارهقت الملالايين من المواطنين إتقوا الله انا وخلال ثلاث اشهر طلعت علي 5600 ريال قسم بالله قهر وظلم
gulf	أهم شي عند المرور المخالفات بس الزحمة مافية مشكلة
gulf	يعني تتوقعون هذا مبرر عشان تحطون مخلفات على الناس وهم قاعدين في بيوتهم ؟؟ أنا وصلتني مخالفة ووقت المخالفة كنت في دوامي وسيارتي في المواقف ولا يوجد لدي سيارة أخرى :) اتقوا الظلم أيها المرور فالشكاوى نتيجة نظامكم الفاشل (ساهر) (شاخر ) يا أخي إما اعتدلت وإما دع المجال لغيرك
gulf	الواسطات وحب الخشوم والطامه الكبرى التساهل مع المخالفين السبب وراء كثرة الحوادث
gulf	-المركبة ( المركبات بعضها آخر موديل وبعضها التشليح ارحم له )
gulf	والله مافيها شي
gulf	والله تعجبني، من يوم تعينت وانت شاب على مرور الرياض، تكفى واصل وخذ حقنا، بهذلونا بحملات التفتيش والسرعة والغرامات، والحين طايحين فينا بالكاميرات، املنا فيك كبير ان تصدر قرار جريئ بمنع استخدام كاميرات السرعة
gulf	اتوقع نسيت او ماشفت التقرير حادث السيارة اللي طاحت بحفريات بطريق الملك عبدالله بسبب ان السائق لف مع طريق مافيه اي لوحه وهو طريق حفره ماهو طريق سالك!
gulf	وش الفرق بين مقاولين اول والآن؟
gulf	صراحة انا ما فكرت انها حرب بين اللواء العجلان ومرور الرياض،
gulf	عدد موب سهل الله يلطف بنا
gulf	وين أدارة المرور عن الأجانب الي كل واحد منهم لديه سياره أو أكثر حتى صار كناس البلديه له سيارة بعد الأنتهاء من دوامه في لقط العلب الفارغه الألمنيوم والنحاسيات والحديد على حساب النظافه العامه حيث أنه بعد عودته من رحلة الغنائم يستقل سيارته ويطوف بها أرجاء المدينه بلوحات خصوصي ويعمل عليها أجره لا وبعد عندما تناظر فيه وأنت مزدرء من الوضع أثناء تحميله الركاب بكل وقاحه يرد عليك غير مبالي أيس فيه أنا دور رزق وإذا قدر لك بحادث معه وهو الغلطان قال انا مسكين...
gulf	والله تعجبني، من يوم تعينت وانت مركز على الرياض، تكفى واصل وخذ حقنا، بهذلونا بحملات التفتيش والسرعة والغرامات، والحين طايحين فينا بالكاميرات،
gulf	يا جماعه المرور مو مقصرين بس هالناس هذه هي همجيه ** عشان كذا الحوادث المفجعه نسال الله السلامه
gulf	ارامكو تقول انوو 7000 مهوب 6000
gulf	بعض الناس مو لاقين عيال وهذي تبي ولد وتتشرط !!!؟؟
gulf	ايه هين تحسبونا هنود بتمشي علينا والله لو انها ماخذه منشطات ماكملت 4 ساعات متواصله عشان توهمونا 22 ساعه ابو الفقش ؟؟؟
gulf	>>وانا عارفن لو رحت ماراحت احزاني
gulf	انا خابرن الهند للعالم السواح>>
gulf	اللي يلبسونة
gulf	والقرن اللي يسحب ومسوى
gulf	يازين الفله بس
gulf	حسيت اني أنزل موضوع مو أرد خخخ
gulf	ويقلب عليك السالفة في ثواني
gulf	يبدون في لون ويخفون ثاني
gulf	عيونهم في الناس مثل الدرابيل
gulf	محشش يسولف: المدام كانت حامل، وأنا بغيت عيالي يطلعون صالحين، رحت شريت حبوب الأخلاق من الصيدلية عشان عيالي تصير أخلاقهم عالية،
gulf	انتظرت تسع شهور ماولدت المدام، انتظرت 10و11 و12 شهر ماولدت...رحنا سوينا عملية فتح بطن، ولقينا عيالي التوأم كل واحد يقول للثاني اتفضل أطلع قبلي..
gulf	تلقاها ماعيونها بالمدينه الي تبيها قالت خلني اسوي زي السعودي الي بغى ينتحر الي يبي وظيفه يمكن في شئ جديد
gulf	البلى مو منها البلى لا صرت مدرس وعندك طالب طويل اللسان وابوه واصل :) ايش تسوي له
gulf	المشكله المستأجر كثير يتأخر عن التسديد
gulf	يمكن يبي يسوي صيانه للبيت عشان يصير عنده حجه ويرفع الإيجار..
gulf	لأ,, ما شاء الله عليه يبي يسأل عن أحواله بعد ههه
gulf	طيب بدون حلف انت وشنبك خخخ
gulf	بصراحة ضحكتنا يبو الهل
gulf	والله قاعد اتخيل الموقف.. صاحب البيت يتصل علي ويسألني إذا كان البيت يحتاج لصيانة !!
gulf	بس مدري وش غير راية
gulf	بس حلووه ذكريات على جدار البيت اصلا هاذي اعتبرها ميزه يمتاز بها الشعب السعودي !خاصه جدراان المدارس!
gulf	انا من سكان م المنطقة الشرقية ومستاجر بيت بالبحرين والله العظيم ان المؤجر كل ما اعطيه الايجار يسألني : تحتاج شي ؟ البيت محتاج شي ؟ وحتى اخر مرة قلت له اللمبة محترقة، قال ولا يهمك،،، تخيلوا حتى اللمبة يغيرها على حسابه واحنا هنا الله يخلف علينا اسعباد لو يطيح عليك البيت ماللمؤجر شغل
gulf	يمكن في الاحلام... الله يعجل بالتمليك بس
gulf	لكن الطياره احس انها قاطه معك خخخ
gulf	ههه تجنن ياروقان
gulf	ايه هين شرط المستاجر له سته شهور ماشافه ويدق عليه مايرد...مبدع
gulf	يبي يسكنون بالفنادق بلاش
gulf	شكل الفلوس مضيقه عليك وتبي تصرفها بشي اكثر
gulf	يعني بكره تجي حبارى وتقوم تكاكي مالها داعي
gulf	؟؟ بيسوون عمليه جراحيه عشان يحطون خصية حبارى في ديك ما أظن
gulf	فديت الامارات واهلها
gulf	الا ابي ارنب من اسد وش لون ؟؟
gulf	تجربة موفقه عقبال مايولدون لنا مها من عنز
gulf	الله لايبلانا الحين ابغى اسألكم الحبارى هذي تطير ولا تجلس تسير مع الدجاج امحق من حبارى0000
gulf	ابشرووو بالحباري ياصقاقييير
gulf	مايعطوني حبارى توقضني لصلاة الفجر
gulf	لا يكون النسر الي فقسوا بيضته مع الدجاج وظن انه دجاجه لا يطير بخبخبخبخ والله ها لاعلاميين يبغون يجننونا تكفون فكونا من شركم ولى ارسل عليكم الزيدي
gulf	العالم يتطور وهذولا في دجاج وخرابيط
gulf	التعليق رقم57 ليش العرب مايطلع منهم شى مو انت مسمي نفسك بأول من فكر بالطيران وهو عباس بن فرناس فيةعرب مبدعين وعرب مفسدين وانت وامثالك من المجموعةالثانية
gulf	,, يستاهل اللي تدرك الطيب يمناه ,,
gulf	الي يسب والي يتهكم ويتتريق مايصير المفروض يكون خبر مفرح وانجاز عربي لنا
gulf	جدتي تقدر تحط بيضة شاهين تحت الدجاجة وتفقس!
gulf	طيب ابي اعرف وش الفايده
gulf	واشلون دجاجة تنزل بويضات حبارى
gulf	الطريقه ذي مهي استئجار الأرحام طيب حكم الشرع وش يقول
gulf	الاستنساخ مو حرام وش الدليل على ذالك
gulf	13 من اصل كم ؟ والله ها الامريكان اشك فيهم
gulf	والحين جالسين يحررونها من رجالها بالقتل العشوائي
gulf	ياااتسبديه بس وشوله تعطيهن اياهم كمخه انت والله ان يسرقن ثانيه ولا يباعن للامريكان ولا يعطونهن الامريكان ويزورون مثلهم وياخذون قيمتهن ياخي خلهن معك وزين لك متيحف اصغير وبسطبهن بسوق الجمعه العالمي ويجيبن لك سعر مهبووول
gulf	يبغى له طقم وجيه
gulf	سبحان الله مدري اذا شفت هالاشكال تحوم كبدى منهم
gulf	الله لايرده
gulf	غاده الشرقيه قسم بله ماعندكي ذوووق اجل هذا زين لا موبايلي ههه
gulf	والله تبين احلف ركبتي احلى منه وش عرفك بالجمال الشباب السعودي اوسم منه بكثير هذي وجه كأنه ضاطور مخنوق
gulf	أساور وختم وحركات باقي بس الميك آب وتكمل قلة الحياء،،حرمتهم صارت مسترجلة،،ورجالهم صاير حرمة،،الله لايبلانا
gulf	صدقوني التمريض مظلم ؟؟ لا بدلات ولا مغيرات مقابل العمل الشاق والصعب ؟؟ لكن درع يمكن يحفز شوي؟؟ احسن من مافيه؟؟
gulf	@@ يعني لو قلت في اشياء فهمتها زين والله ^^ هعهع
gulf	الله يبشرك بالخير
gulf	طيب عطنا نبذة عن ماليزيا هالدولة اللي راح تنافس الدول المتقدمة في العشرين السنة القادمة.
gulf	عطني حلول
gulf	هذا بلا ابوك ياعقاب. ولكن وش نقول بس امجاد ياعرب امجاد كل منهم ملك شبر وقال انا الواحد الأوحد امجاد ياعرب امجاد
gulf	صح لسااانك يابو حسام وييينك ياخي لك فقدة ههه
gulf	وينك مختفي ثلاث ايام عسى ماشر شكلك مسافر !
gulf	ياعزيزي انت ما انصفتنا.. طيب ليش ما تكلمت عن الامان.. احنا الدولة الوحيدة الي ما تبيع مسكرات.. ولا تسمح للنساء ببيع انفسهم عشان يعيشون.. احنا دولة ما تلاقي طفل اوسيدة تنام بالشارع.. احنا ما يموت المشردين مثل القطط في الشتاء.. احنا ما عندنا مراهقين يردو الجميل لوالدينهم بقتلهم وهم نايمين..
gulf	اي والله امجاااد يابو حساام الله يخلف علينا
gulf	هذي المشكله..كانت أفلام الكرتون قبل 15 سنه قمه بالروعه والطفل يخرج منها بفايده مثل (سالي ,ليدي ,هايدي,ماوكلي,نحول, بشار, كابتن ماجد>كنت أشوفه وأنا مستحيه منه^_^)
gulf	اتمنى يفتحون لهم قناة خاصه 24\24..
gulf	يؤؤؤ لو حطيت طيور الجنه بس كان اكتلمت صح هع
gulf	ثانياً : انتبه ترا الحريم ما ينقدر فيهن بلا عقارب بلا هم
gulf	عندي ولد ما يركده إلا قناة (براعم)
gulf	قديمه هالسالفه من زمان وال تي في هو السبب الرئيسي في سلوكيات الاطفال وكذلك سن المراهقه يعني ال تي في يربي بنسبة 60% والاهل يربون بنسبة 40% عاد انتم تشوفون بعيونكم وش قاعد يصير.
gulf	من زين تربية كثير من الاسر هاللي في الشوارع والمجتمع الناس السيئه متربين داخل تلفزيونات
gulf	بنتي لما اقولها ايش تسوين تقول لاشى بغض القنوات حلوه مثل سبيستون وبراعم لانها تتكلم لغةفصحة وفيها نصح واخلاق مو مثل mbc3واللهجدا جدا جدا بايخة ومفسدة للاخلاق
gulf	هذي المشكله..كانت أفلام الكرتون قبل 15 سنه قمه بالروعه والطفل يخرج منها بفايده مثل (سالي ,ليدي ,هايدي,ماوكلي,نحول, بشار, كابتن ماجد>كنت أشوفه وأنا مستحيه منه^_^)
gulf	بس ألحين أعوذ بالله كل الرسوم صارت قتل وذبح وشي عادي وفيه شخصيات غريبه بالرسوم بقعه خضراء وسطها عيون والقصص باخيه تحث على العنف.
gulf	بس انا ملاحظ ان بعض افلام الكرتون تجي باللغه العربية الفصحى واشوف الولد طالع لي بكم كلمه عربيه فصحى (خلنا نذهب جميعا) ولا (يا للهول) ومره يقول (ما هذا يا يبه) المسكين عايش بين العامي والفصيح...
gulf	الأنظمة المرورية الجديدة وقلتو هذي لمصلحة الدولة فقط دون المواطن والمقيم
gulf	صادق والله مثل قناة الساحة يادافع البلاء ورعاني يشوفونه ليل نهار وكذلك الجزيرة الأخبار أبلشوني ورعاني شكلي... بمغطهم بالخيزران
gulf	البلاء كل البلاء ورا ذا الرادي ( الراديو) فيه برامجن مهب طيبة ولا بعد فيه ربابتن تسنّها عود في برنامج ( البادية حليوة ) وأنا أشوف البرنامج الزراعي ( أرضنا الطيبة ) أبركلهم... مووو... برب...تيت خذ راحتك يالغالي.
gulf	الكلام عن دلة لتعليم القيادة صحيح ولكن لو فيه تطبيق نظام صح كان تعلم في الشارع مو في دلة
gulf	تفتيش و الله يوفقهم...
gulf	لكن ما فهمت وشلون يعتمدون الساعات للممارس الصحي بمجرد إنه يشوف المحاضرة على القناة ؟؟؟!
gulf	الله يعين بس بدينا بالمهايط وبسوون وبيحطون اول شي سنعوا وضع المستشفيات
gulf	والله ياهيئة التخصصات حاجة ماتدخل العقل.
gulf	تدرون وش السبب من كثر أستخدام كريمات تكبير وتصغير الصدر واشعة الليزر
gulf	موضوعي ماله شغل بالخبر ولا قريت الخبر لكن اود اطلاق مناشده لابو متعب ان ينظر في مزضوع الحديد وماهو عدم وجوده في الاسواق سيدي نرجو من الله ثم منك التدخل وحل هذه الموعضله تكفى يابوي نبيك توقف عصابات تجار الحديد عن حدهم
gulf	2- شغل اي كلام في تالي الليل وبكره يستلم المستخلص المالي و...؟؟
gulf	اين المراقبين حقين الطرق ؟؟
gulf	اقول ياوزير الصحه بدل العمليات هذي وفرو الادويه في المستشفيات في متشفى البدائع لا يوجد ادويه تعطى الوصفه وتصرف من الصيدليات على حساب المواطن وينك ما تشوف المشكله والله قلنا المشكله في مداراء اقسام المناطق
gulf	لو صار لهم شي لاقدر الله انسى احد يثق فينا اصلا محد يثق فينا قد ثقتهم في جيوبنا
gulf	الله يوفق البرفسور عبد الله الربيعة ويكون هذا انجاز جديد للمملكة العربية السعودية،نفسي اعرف شي لية ماصار في تغطية اعلامية كبير للحدث،الحدث تر مر كبير وانجاز علمي لان فريق طبي يجري 26 عملية فصل توام جميعها ناجحة لو كان هذا الانجاز في دوله تانية تلق الكرة الارضية كلها عرفت بهؤلاء العباقرة
gulf	اكيد يبيهم يتبرعون لمشروع بسمه
gulf	صح لسانك ياتعليق 15
gulf	مع احترامي لك يااخوي محمد تترك بنت صغيره في السياره لحالها ولا المصيبه تارك السياره شغاله بعد يعني ياخوي لو ماجاها احد يسرق السياره البنت صغيره وجاهله واي حركه منها ويمكن تسوي حركه في السياره وتضر نفسها -
gulf	لا عاد تخلي سيارتك شغالة الله يهديك
gulf	ولا نفس باقي المجرمين تاركينه يتمشى بشوارع الرياض..
gulf	وليه تنزل من السياره والسياره شغاله يالحبيب
gulf	مافي وعي
gulf	لو تنزل عند باب السيارة تسولف مع صديقك لو تبي تشيك كفر مبنشر لو يجي أحد يقولك لوحتك تبي تطيح كفرك منسم وقف وطف السيارة وخذ المفتاح وانزل شف المشكلة ويالله السلامه.
gulf	الله يهديك بس ليش تخلي السيارة تشتغل
gulf	المفروض الاب يجلد على تقصيره ؟؟ ياعمري يالبنوته شكلها خايفه جاب لها الرعب الله يرعبه دنيا واخره امين
gulf	شكله تارك السيارة شغالة عشان المكيف يبرد على البنت !!!
gulf	تبون تتنازلون او احولها للمحكمة ؟؟
gulf	لانك منتب كفووو انك تكون ابو
gulf	كانك تقول من يبي سياره وطفل معها هديه
gulf	انتبهووو تخاووون المفتاااح على السياره
gulf	الحمد لله على السلامه ياقلبي على امها وابوها مدري كيف مرت عليهم هذي الازمه فديتهم وربي مررره موقف صعب وفيه مره سمعت ان واحد خلى السياره شغاله وفيها اولاده اثنين واحد صكر الزجاج على رقبة الثاني ومات الولد لا حول ولا قوة الا بالله انتبهووعلى فلذة كبودكم
gulf	ياخي تترك السياره شغاله وفها بنتك
gulf	ابي افهم ليش يخلونهم
gulf	لا بعد فيه مجرمين بتهديد السلاح يدخل عليك في البيت أو في الأستراحة وقول طلع الفلوس وبطاقات الصراف وجيب الرقم السري واحد يروح يسحب من الصراف والثاني واقف عليهم بالسلاح إذا كان الرقم السري خطاء يا ويلك...
gulf	ياخي عيالنا عيالنا هذولا ليش تخاطر بهم وتتركهم لحالهم في السياره؟؟؟
gulf	موظفين اتعداد الله يعينهم والله ماتسوى المكافئتها
gulf	مدري مين الى يسوق وهوا مواصل او ملجلج او سكران
gulf	ولا دخل عليهم سكران او مواصل ترا تعبت من الحواذث الغريبه
gulf	ما اسمعت لو ناديت حيا
gulf	يستاهل والله الدكتور عبدالرحمن وانه اشهد انه رجال ونعم , متواضع ومحب للخير
gulf	معرض جيتكس اجل والله من الدجه
gulf	ههه يابطني قسم تقول مجاعه
gulf	طيب واللي ما اخذ ورده وش ذنبه.؟
gulf	المفروض اي واحد تعطونه ورده تأخذون بياناته علشان تدبلون الفاتوره عليه ههه
gulf	والله ما عندهم غير الضعوي
gulf	الله يعين عملاء اس تي سي بكره الفاتوره مدبله
gulf	اقول اللي ما جرب موبايلي عز الله ما عرف قيمة الجوال ولا انبسط
gulf	النصراوية فرحانين بهزيمه الهلال لانه مثل اللي يتزوج ب*** حق غيره
gulf	ما يصلح للاسيوية الا النصر ياناس افهموا...
gulf	الف مبروووك للشباب رفعتو راسنا مو مثل الهلال !!!
gulf	لو كلنا وقفنا مع كل فريق سعودي زي كذا كان كل فريق سعودي شفت مستواه غير
gulf	يستاهل الليث مالها الاشبابها...
gulf	هذي بركات تشجيع جمهور الهلال لكم
gulf	عقبال الكاس سواء للشباب او للهلال (مع اني لا أشجع لا هلال ولا نصر بس الوطن هو الاهم)...
gulf	مبروك لليث وعقبال البطولة لأحد اندية الوطن
gulf	ودي أفهم، هم ما عندهم شغل أهم من نفي المعلومات اللي ترد في الأفلام التجارية؟؟!!
gulf	انا اشوف لو تبيعون بليلة يالجمعية اصرف..
gulf	الكل يعرف يصرح ويتكلم
gulf	يابختهم عقبال الرياض امطار وسيول
gulf	هذا الشغل المظبوط تعلمو يامانة جدة
gulf	هي ديرة الزلفي جعل فالها السيل
gulf	انا ساكن في قرى غرب القصيم المكيفات خربت من الانقطاع المستمر للكهرب..الثلاجات غيرناها..بعضها قيمتها فوق 4000 ريال..خساير مايعلم بها الا الله..
gulf	قال أيش قال مكافأة
gulf	والمتقعدين الي على بند الاجووور وش لهم 800ريال والضمان
gulf	شدوا حيلكم فانتم البداية وعن طريقكم يتحقق المراد 00
gulf	طيب الموظفين المعاقين وش حوافزهم عند التقاعد على الاقل تخفض سن التقاعد لهم 30 بدل اربعين سنة مرهقة عليهم من جهة ومن جهة أخرى اعتقد ان الموظف الاداري المخلص في عمله ويتسحيل تمشي امور اعضاء هيئة التدريس الا بتوفيق الله ثم بوجود الاداري المتميز مايستحق مكافأة نهاية الخدمة... تحياتي
gulf	والله يشورى عيب عليكم يعيب الشوم يعيباه تكلموا عن العاطلين حنا عيالكم واخوانكم واهلكم ومنكم وفيكم لاتخافون على مناصبكم الرازق الله مو البشر تذكرو ان عندهم رزق وعندالله جميع الارزاق!! نبى وظائف نبى نفتح بيوت ونكون اسر
gulf	نبى نصير اوادم اللحقونا الشيمه بلغ السيل الزبى تكفون اذا فيكم ضمير حى!!
gulf	تكفون بس لايجي طاري زياده زي حقين الضمان 40ريال وطارت الاسعار ارحمونا زيادتكم ندبلها للتجار الجشعين حسبي الله علىكل ظالم
gulf	تكفووون مو عشاننا عشان وجه الله سبحانه وتعالى
gulf	مب مب مب بيوووعه طاح الحطب..!
gulf	تلاقونه حب له وحده ثانيه ومايقدر يتزوجها لازم يطلق زوجته وطالبته بحقها اللي مايقدر عليه فسحبت عليه الحبيبه بحبيب ثاني قرر ببساطه يقتل زوجته وينتحر...ههه صارت قصه
gulf	ما يبيلها تفكير... لو هالساحر صادق كان اخذ الذهب لنفسه مو لغيره
gulf	قبل لا تسبون هالمهبول شوفوا المجانين الي عندنا ضيعوا ثروات وهم يدورون ثروات من ورا هالنصابين المشعوذيين وحنا ديرة متخصصه للاسف وهي مهد الدين وارض الرسل
gulf	مبروك السلهام الحمدلله العقلية موجودة ناقص المادة وهذي عليك يا فيصل بن تركي لأن جمهور النصر إذا ما شاف نوايا هذا الصيف راح يغسل يده أربع سنين قدام وكبداية هذا كامل الموسى عندك ورينا أفعالك إن كنت صادق
gulf	فلوسكم وفروها لكم عشان تشترون ونيت للاعبينكم ؛
gulf	بمساعده.الحكام.والكل.عارف.وحتى.العربيه.والاسيويه.ماتحققت
gulf	احساسي يقول ان النصر بيكون غير
gulf	ان شاء الله يتهورون مثل الاتحاد
gulf	وراح يجتمعون كل اعضاء الشرف
gulf	يستاهلون بس لا تكون التحفيزات خمسة الآف ريال واثنين سندويتش بيض لكل لاعب.
gulf	ربي يوفقك يالعالمي وتردها
gulf	والله انا من زمان متمني النصر لو مره يلعب هجوم امام الهلال... كان تشوفون الخمسات على اصولها
gulf	ولا تبون تلعبو الحرب النفسيه
gulf	يستاهل والله السلهام وعقبال الجهله الي في ناديهم يحصلون على شهادة الابتدائيه في الادب والاخلاق الانسانية قبل الرياضية
gulf	أما تهاجموا من أول المباراه عز الله رحتوا فيها
gulf	الصراحة أرحم ذا الفريق و جمهوره
gulf	والله ينصر لوعطاكم الهلال الفوز وشرايح تسوون بعد ذلك غير التصريحات وتدخلون في مشاكل مع الفرق الخراء وفنهايه لابطولاات بس زين تسلمون على خادم الحرمين
gulf	ابشروا يالعرب النصر اهم شي بابكم يالنصر... الهلال بيكرر الخفسة اقصد الخمسة الهلال صعععب في الشوط الاول الشوط الثاني الهلال يتراخى
gulf	اتوقع ان ياسر بيصير هداف الدوره بسبب مبارتين قدام النصر..
gulf	ههه عساكم ع القوووه
gulf	صدقوني لو يوقفون 11لاعب في بابهم فايزين فايزين ب 4..
gulf	استغرب من الهلاليين اللي يدخلون يقرون الموضوع ويردون ويتكلمون !!
gulf	ليه يحشرون انفسهم بامور ليس لهم فيها لا ناقة ولا جمل ؟؟
gulf	كبير يالزعيم كل هذا عشانك والله كبير يالزعيم
gulf	تبون الحقيقه اسالوا برناوي وخيبري جتهم مكافأت ولا لا
gulf	ولا وينهم يوم النادي بأزمه
gulf	هاهاها بإذن الله مايشوفون الفوز ولو لعب معهم عبدالهادي والمهنا والعمر ويوسف العقيلي وجابوا ماجدهم وعماد وأشعب والبلوتوث والفوز هلالي بإذن الله
gulf	بيلعبون هجوم حتى نجيب خبر الخميسة الثانية!!
gulf	ههه ابو (( 5 )) خمسه بيلعب مهاجم يعني بتصير( 10 )
gulf	اهم شي في المباراة ينتبه النصر من الهجمات المرتدة ترى هذا فريق الهلال مو سهل تفوز عليه واتمنى ان يطبق الهجوم من اول المباراة والضغط على حامل الكرة من الفريق الخصم والحذر من الهجمات المرتدة وان شاء الله الفوز للنصر والتأهل الى النهائي على الجميع حسن الظن بالله وسوف ترون النتيجة بعد المباراة
gulf	وبنسبه لي مااتابع الافريقي فارس نجد الذهبي ^__^ وبتوفيف للسلهام
gulf	التحفيزات المزعومة لم تقدم الا عشان متأكدين ترليون بالمية انهم راح يخسرو
gulf	بالتوفيق للعالمي واتمنى ان ان يتحلى الهلاليين بالروح الرياضيه ( نسبتاً لمدينة الرياض ) اي ان يذهبو للثمامه من بدري
gulf	لا تنسون تجهزون الحارس والدفاع
gulf	ودي اشوف الهلال بدون أجانب!!
gulf	ماله خبره في المباريات الكبيره
gulf	هاذا العالمي باذن الله مسويها 4 _0 وبجيبها السهلاوي وحسام غالي وبسكال وسعد الحرثي والهلال مجهزين لعبينهم مراحو ايران على شان النصر وسويها النصر
gulf	من عرفنا النصر لا خسرو قالو مضلومين واذا فازو قالو هذا لعبنا
gulf	إن فاز الهلال إن شاء الله فليست غريبة أن يفوز وهذي عوايده
gulf	نفيز همه التسجيل وكل فاولاته بحائط الصد
gulf	بستاهل الفريدي في كل مباراة كرت احمر.
gulf	يا ويلك ايه الصفير
gulf	بصراحة الفريدي زودها وماأدري وش يبي ويستاهل العقوبة...
gulf	بالشغل هذا يالفريدي ترى ماتعيش طول بالك اش بيظرك لو تحملت سبحان الله وراعين هالزمن
gulf	وراح يخلون المباره مفتووحه لذالك اتوقع اهداف بالجمله في شباك العنزي او راضي ان شاء الله يارب
gulf	وممكن اي مشجع نصراوي لا يبكي
gulf	لوتينون بابكم ببلك العالمي جايكم مايبي الا الفوز 4.
gulf	على هونكم يا الفقراويه تراكم بتقابلون الزعيم وهذه فرصه للترزز والظهور الا علامي والملعب بيننا..
gulf	كفو ينادي القرن زعيم والله زعيم
gulf	الله يوف?ق الزعي?م ان شاء الله وانتجيجه معرووفه والنصر تبوون تفوووز اتركو الترقيع الفااشل ياخي النااس وصلت القمر وانتم للحين ترقيعتكم الحكم اظاهر اذا فزتو بعد تقولوون الحكم غشااش _
gulf	هزمهم مس كرمان خافو يحسبونه باريس سنجرمان.
gulf	الفريدي صراحه يبي من يردعه ويوقفه عند حده
gulf	والله يبغى من يشوف له شوفه لين يركد ويطيح اللي في رآسه من الخبال !!!
gulf	ههه المشكلة ان فريق الهلال تعب وهو يفوز بالخمسة... النصراويين اصحو وش هالثقة الزياادة...المشكلة انكم مهزومين بالخمسة لكن الوعد يوم الاحد انشالله... واللي يسمع وش تقولون عن مباراة امس يضحك من اللي صار بحادثة زعبيل...ع الاقل احنا تأهلنا انتم شوفوا انفسكم... بالتوفيق للهلال فقط...
gulf	الولد من المدينة ويمكن ما عاد يعجبكم وتريدون تطفيشه. مبروك عليكم حس العدالة والإنسانية!
gulf	وتكفون ركزو على مباراتنا مع النصر
gulf	كفو يا الزعماء ولا عزاء لآصحاب البيانات الوهمية وصراخهم ؛
gulf	نبيهم يصدرون بيان شجب وأستنكار
gulf	والله غريب امرنا يالكره السعوديه اللحين ريال مدريد فرحان لما منحوه اللقب وصحافتهم اخذة تكت عن هذا الانجاز الكثير ونحن للأسف ما زال البعض يشكك
gulf	يا رباه نادي القرن لآسيوي يبي يكرم طيب واندية القارات الأخرى مايكرمون و ليه مايكون التكريم في مقر الإتحاد الدولي بدل من صالة أفراح نادي فولهام وسؤالي اآخير ليه تكون الدعوة عن طريق الموقع وليس عن طريق دعوة رسمية لأنه يمكن الشباب يزعلون ومايرحون
gulf	خلاص حنا نادي القرن ويكفي اما ان الادارة ما لها شغل الا هالحفل عشان ترد على ابوظبي فلا والف لا يا جماعة الفريق وبطولة اسيا اهم
gulf	مش هذا الاتحاد الي ماله عنوان وهو عبارة عن جهاز فاكس في بيت الرئيس ويسوي احتفالات من جيوب المعازيم,
gulf	ههه للحينهم مصدقين ان فيه جائزة القرن
gulf	والله يا بتال القوس فضحهم وطلعت شقة فيها خدامة بس
gulf	وش قال ::
gulf	ما ندري !!!
gulf	يستاهل الهلال وهو المجد والمجد الهلال
gulf	ادارة عبدالرحمن تدفع ملايين وادارة الموقره ماغير مشاكل وتصاريخ في الجرايد
gulf	اللي عنده روح رياضيه ما في داعي للمهايطه
gulf	بس الله يعين على المهايطه في ذ النادي
gulf	جاء الحق وزهق الباطل، على فكرة ترانا بنوزع فيز شغاللات وسواقين يلبسون اليوني فورمات الصفراء وكذلك بعض الورود المصفرة يبساً جزاءّ لمن اتعب نفسه للتعليق والمطاردة وتلذيذ القرن الاسيوي الازرق ياعلان غيظهم كأنما يغشى عليهم من الموت او الجنون، لا احبذ اي متحسر او من ملأ قلبه الغيظ ان يبقى على وجه ال
gulf	الأمير ( عبدالرحمن بن مساعد فال خير عليكم )
gulf	مبرووك فوز الشباب ويستاهل والله عيبهم امس الشباب ضياع الفرص واقول لحسن معاذ شد حليك واظهر مستواك المعروف واشكر شهيل وعبده وعقبال الاتي ان شاء الله
gulf	كل يوم وفريق الدجه وجمهور النحشه ياخذون على روسهم خارجيا قصدي خليجيا اخذوا كم كف زطلعوا من بطولة الحلم لهم ومحليا ياخذون بالخمسة واليوم تكاتف الكبار وتسفيههم في كل مكان
gulf	مايكفى ابودعيع امس قلبها هرولة ؟
gulf	قدها يالذيخ الأبيض قدها
gulf	إذ شارك بالصف الثاني ؟؟؟ حلوه هذي الحين الدعيع والفريدي صاروا من الصف الثاني إذا الدعيع من الصف الثاني أجل حسن العتيبي من الصف رقم صفررر...
gulf	الفريدي عربجي الهلال والدعيع يصراحة ليتة يعتزل بدل المرمطة اللي صار ياكلها كل مباراة بالامس فشلونا قدام اسيا فريق يفشل مرررة.
gulf	وهاردلك يالهلال
gulf	يستاهلون
gulf	الف مبروك تستاهل الفوز ياالشباب وشرفتونا
gulf	اما تجليته للكره.تبيلها فيلم كامل
gulf	كفووو يالليوووث
gulf	نسو هم وش سوا فيهم الوصل
gulf	يعطيكم العآفيه يا ليوث ماقصرتوا و بيضتو وجوهنا آمس.. أما الزعيم فمباراة ع المستوى الفني و المهاري والفكري للاعبين كانت عاليه.. لكن بو دعيع واضح انه صار يتكبر ع الكوره.. مفروض يعتزل و لا يسوي اللي سواه أمس و الفريدي كأنو يعاني من مشكله سايكولوجيه و كثرت أخطاءه الغير مبرره أبدا" أتمنآ يتدخل الجهاز الاداري و يحاول يبعده عن أي ضغوط.,’
gulf	وانتم نسو هم وش سوا فيهم الوصل وهم كاملين
gulf	وابشركم ترى الوصل خذ البطووله فرييق يستااهل مو مثل بعض الفرق لا بطوله ولا مستوى وانواع الازعاج
gulf	وما قصرت يا شبيه الريح
gulf	لله يبارك في شبية الريح وفزعته
gulf	يتضح من ردود الكثير من مشجعي فريق التشليح والسكراب حقدهم الدفين على كل من فريقي الهلال والشباب، فظهرت شماتتهم على الهلال وهو الفريق الذي أودع في شباكهم خماسية جميلة، وعلى الشباب الذي هزمهم في دوري زين مرتين، خلت عواطفهم من الوطنية، وكأن الشباب والهلال ليست أندية سعودية.
gulf	الحمدالله وشكر ابارك لليوث واقول للفقراويه اكبرو شوي وافهم المباره زييين المباره ماتحددلنا اي شي فزنا او خسرنا حنا المتصدرين بالقوه وخلوكم بالتفكير والتخطيط لكارثة يوم الاحد الله يصبركم
gulf	مبروك للهلال والشباب بصراحة احزنا خروج الاتحاد ونقوله هارد لك...
gulf	دعمك الزعيم يابو بلاطه ولا على جمهورك العشره منت فايز بكاس نجد
gulf	كبير يابو الوليد طول عمرك تستاهل كل خير
gulf	لاتخاف يابوالوليد دام عندك هالليوث وهالفهد الانغولي فلافيو
gulf	سبحان الله الحين ياسر حضر بشعار النادي لموبايلي
gulf	اللهم لك الحمد اشكال مدري وش تبي.. ونادي مدري ش يبي لا وماكل علقة بالخمسه قبل اسبوع ههه تكرمونهم على ايش ياحسره
gulf	ههه والله مو بعيد عن انجاز لقب نادي القرن
gulf	حرام المسكين ما معه فلوس
gulf	يستاهل اكثر من كذا حبيب الملايين وكابتن المنتخب والهلال الكاسر والقناص وافضل لاعب في آسيا ياسر القحطاني
gulf	يااخوان ياحبكم لاول واول حتى الايبود صار فيها اول
gulf	كأن الهلال مافيه الا ياسر
gulf	شف شركه الاتصالاات السعوديه
gulf	كفو تستاهل يالكاسر يالبى قلبك لاعب كبير ومن نادي كبير..لكن الجهاز بلا شك إنه ماعجبني نهائيآآآ لإن مواصفاته سياحية بحتة..وماادري ليه غالي جدآ ابل معروفة بأسعارها المبالغة جدآ.
gulf	يستاهل اكثر من كذا
gulf	يستاهل اكثر ابو عزوز
gulf	شد حيلك ياحبوبي نبي خماسيه ثانيه
gulf	قال ودي ينهزم الوصل عشان ننتقم من خمسة الهلال
gulf	والله يالقطريين انطقو طق من مهابيل زعبيل
gulf	نايم وبتحلم يا زين النوم في العسل مع الاحلام السعيدة
gulf	اصلآ المفروض النتيجه 3 / 1 لقطر القطري...ولكن الحكم الغى هدفين صحيحين...يعني بالطيب ولا بالغصب الوصل بياخذ الكاس..والله قمة في الحقاره بطولة الخليج...
gulf	وش فيهم الهلاليين مقهوريين من النصر
gulf	النصر ماله دخل بالموضوع ليش تغلطون ياهلاليين..
gulf	صوت القطريون لصالح الوصل وعلى بالهم بأن فرصة فوزهم بالبطولة الخليجية ستكون أكبر بكثير عندما يقابلون الوصل منها عندما يقابلون النصر أي أن مصلحتهم أولاُ. ولكن الله لا يرضى بالظلم وهاهم يأكلونها دبل بخسارة قطر والسد في يوم واحد..
gulf	ليه الي يسرق منازلنا ثاني يوم اشوفه يفتر بالشوارع ولا كانه مسوي شي
gulf	لابارك الله فيهم المفروض ما يكتفوا بالعشر سنوات بل تكف ايدهم عبرة لغيرهم تقطع من شان مرة ثانيه ما يسرقون لا هم ولا غيرهم ويشهر بهم فى الصحف الحين صاروا بعد فى وضح النهار يسرقون تطورت اساليبهم القذرة.
gulf	يعني مو فالها الا الكبآر ولا الباقين سجن الحاير يرحب بهم ويتمنى لهم قضآء امتع الاوقات.؟
gulf	يجي عفوا ويطلعون بعد سنه... اقطعو ايدهم والله ما تسمعون بسرقه بعدها
gulf	يالي تقولون اقطعو ايديهم ( قولو الله لايبلانا ) يمكن فيه اسباب تخليهم يسوون كذى ( انا من وجهه نظري السجن كافية
gulf	بس قصو يديهم والله يصيرون عبره لكل لص ومااكثرهم هالايام.
gulf	كل يوم تمسكون ضحايا تجويع وواسطات وفقر وتخسرون عيال عيالهم انحراف وحقد وارهاب يكفي يكفي عيال التجار يسرحون ويمرحون بفلوسنا وانتم تجمعون عيالنا بهالسجون لاقينها منكم ولا منهم ربي اقوى
gulf	تكفون قصوا فيه روس اللي قاعدين يسرقون الناس بالزحمات ويسرقون بيوت وسيارات البشر ويبيعون المخدرات اللي دمرت وهدمت بيوت كثيره والخمر اللي صار عاده عند الدشير اللي ما يخافون الله خل الواحد يمشي مطمن.
gulf	ليتك ماصرحت ياالسماري (سمي الاجرب لانه مصدي لاحول ولاقوة الا بالله) سمي الاجرب لانه مشهور وصاحبه مشهور بسطوته فكان الفرسان تهرب منه وتبتعد عنه كما تبتعد الناس عن الاجرب ومن به جرب (يومٍ كلن من خويه تبرا*** حطيت الاجرب لي خوياً مباري) كما رواها لنا جدنا الاول (مشرع ابو ذراع البقمي تحت راية الملك عبد العزيز)
gulf	إلى موئلِ الأمجادِ..طالَ التباعدُ !
gulf	قال الامام تركي رحمه الله..حطيت الاجرب لي خويا امباري...
gulf	هذا بعد تبي تسرقون منه زي ما عملتم بنظام ساهر ( شاخر) ؟؟
gulf	@ نظام (تم) من افضل الانظمة التي اصدرها المرور.. من زمان وانا انتظر هالنظام بالفارغ حق الصبر..
gulf	اول مره اشووفهم ينجزون شي بدون مصلحه خاصه..
gulf	والله يااخوان انا امس فى المرور- فرع الفحص الدورى.
gulf	والله يالمرور ماعنده سالفه
gulf	اجل بالله اذا سويت حادث يجي يقييم الحادث موظف مدني
gulf	خخخ ذول لو هم بالسعوديه عندنا كان طارت روسهم من ثاني يوم.. لان الاشكال هاذي ماينفع معهم الا كذا..
gulf	لكن أنا أشوف شي مغاير تماما... ما نقول إلا الله يكون في عوننا..
gulf	الحين مادري يحسبون إن بلادنا من العالم الأول وأقتصادنا
gulf	آآآخ يالقهر
gulf	الواحد هنا ما يدخل المستشفى الا بالواسطات وحب الخشوم.
gulf	يعني ما فيه ألا كوبا وقبلها البحرين
gulf	ومناطق اللمملكة يعين ما هي محتاجة مستشفيات
gulf	وش دخلنا في كوبا
gulf	مستشفاء قوى الامن و مستشفى الحرس وكل مستشفيات الحكومه الانتظار بالشهور والله. اذا تبون السعودى يموت قولوا له محنب معطينك موعد , اريح له, عشان يدور فلوس لجنازته.
gulf	وتروحون تسوون مستشفيات العالم الثانية
gulf	ولاهي مسلمة نأخذ اجرهم دنيا وآخره ,بالله وين تنصرف ذي؟!
gulf	من شان كذا المواطن السعودي ظغط وسكر وجلطات
gulf	انا ابي قرض ابني بيت وابيكم تقسطون لي في الشهر الف وخمس لمدة عشرين سنة يالله موافقين تكفون اقرضوني بليز
gulf	حسبي الله ونعم الوكيل جهرا والعين ترا طيب ماحولتو تسكتون على الموضوع عشان بس مشاعر المواطن السعودي لاتتأثر ولا...ماتشوفون
gulf	طيب والمتسدحين بالبيوت إلي مالقو وظايف وش يسوون؟؟ طيب وش نسوي؟؟ نسرق؟ وظفونا وبعدين فكرو والله مانقول لا تساعدو بالعكس بهالطريقه نبيض سمعة المسلمين..لكن نحن اولا نحن الأول المفروض وبعدين هم..نبي وظايف ياخوي مانبي مستشفيات دبرو وظايف.
gulf	كوبا عاد إللي كانت تعارض أي قرار يتخذ أيام وقت غزو العراق للكويت والخفجي وكانت تؤيد هذا الغزو والله قهر.
gulf	وبعد بديت أحس بتكه...
gulf	حنا اغنى دوله وافقر شعب
gulf	الله كريم يا السعودية
gulf	توني أدري إني إذا لبست عباية برا طلعت كني سارقة سيارة!!!
gulf	والله حرام سياره تدفع فيها دم قلبك تالي يجي واحد فاسد يسرقها عشان يفحط فيها او يسوي فيها جريمه والله هذي النوعيه لازم ينحرقون هم و اللي جابهم عشان ما ربوهم... حسبنا الله و نعم الوكيل
gulf	وهو موب موظف
gulf	كذا مو زينه يطلعون أحكام الأرهابين لان يزيدهم ويحرظهم..
gulf	بالسعودية والله ماندري وين راحو ؟؟
gulf	الله يخلف عليك يالهند. احنا هنا ومغلبتنا شركة زين بالفواتير
gulf	بيشترون زين افريقيا والكويت
gulf	كل نقطة تحتاج تفصيل بس ما نقدر
gulf	الحين حتى اللي مايعرف كوره يعرف تشكيلتنا
gulf	ماله اي انجاز يذكر خلا اربع سنين غير وصيف اسيا
gulf	بس الحرمه اللي قاعده تتفرج حررركه
gulf	احسها تقول(يا ليل ام البزران,,,انا وش جابني اليوم)
gulf	هذا و شيبانهم قشران كذا كيف بالشباب أقشر و أقشر
gulf	تراني معهم بس ما صوروني !!
gulf	واثر البيض عندهم بعد خابر ورعانا يتخاذفون بالبيض ههه
gulf	واااو وش ذا
gulf	كان من بدري يا معالي الوزير مو بعد ما يطقون سنة والا سنتين
gulf	يلا.. مثل ما اصاب جده أمس اليوم يتكرر بالطائف..!
gulf	الله يستر عليهم ويرزقهمإن شاء الله اليوم ودوم؟؟؟
gulf	الله يجيب الخير يارب ويرزقنا في الرياض والقصيم
gulf	خسارة كنا اليوم بنروح للقصيم.. يالله خيرها بغيرها..
gulf	بس وششش السالفه
gulf	انتم الحين من جدكم تقولون كله من العماله
gulf	يستاهل والله ياوجه السعد الى الامام ياولد فهد
gulf	يالله هاردلك بالتوفيق للهلال والشباب ان شاء الله هم الي بيرجعون هيبه الكورة السعوديه
gulf	يالله الخيره.. عقبال الهلال والشباب
gulf	والله ان اللون والاصفر والاسود يرهب خصمة لكن مو بيومكم؟.
gulf	حنا نريد والاتحاد يريد والله يفعل مايريد هارد لك للاتي والعوض ان شاء الله بباي الفرق المنافسه (:
gulf	والله وفق الشباب في الاسيويه
gulf	عقبال ما يطلع من كاس خادم الحرمين
gulf	انا اشهد ان الهلال قدها وقدود
gulf	وفي مليون واحد سوالهم دمبوشي..؟!
gulf	ماغير رفع للضغط
gulf	والله ه السيآآرآت يآخذوونهآ ولايفحصونهآآ
gulf	يقول لك وش يعني السيارات كلها أدخل هواء بيبانها..
gulf	الصراحه اني احترت في اختيار السياره المناسبه واخيرا عقدت العزم على سيكويا 2010بعد ان مدحها لي اثنين من الجيران معهم 2009 ولا اشتكو منها وسافروا عليها داخل وخارج البلد.وما لقيت اللون المناسب الابالواسطه.اعتقد انهم حسوا انها ضربت سوق اللاندكروزر (فخامه ودفع رباعي )وارخص وبلد الصنع امريكا(تويوتاوبس)
gulf	وانا الفرامل عندي تفوت
gulf	احنا كان عندنا مشكله في الكزس 460 موديل 2007 اذا زادت السرعة عن 100 كيلو في الساعه تسمع صوت الهواء يدخل من باب المعاوني ولكن الشركه تقول ماعليش اتوهقنا وانتم اتوهقتو وينصحونك تبيعها وتلزقها في اي سعودي غيرك واللي ماهوب مصدق يروح لفرع البازعي بالنسيم مخزن كميه كبيره ويبي يوهق العالم وياغافل لك الله
gulf	طبعا السعوديه والسيارات اللي تجينا من عالم ثاني ومافيها مشاكل
gulf	والمواطن ياغافل لك الله مايدري وش الصح اهم شي يفك زنقته
gulf	ومن عنده ادفع ولايكثر والخل منك مو منا
gulf	ومعقوله موديل 2003 وللحين ماحسو بالمشكله وهى توازن
gulf	تري يسلط عليك أخوه الوجيه (شابف كيف )
gulf	من يبي يدز لي دمعة قهر.. هذا رقم الحساب..!
gulf	يازمن قلي وش الدبره.
gulf	وشلون اتصرف مع رؤوسن عنيده.؟
gulf	يا حب لو تبي تعلن.. الحرب..لرفع شأنك..!
gulf	مب كل ورده.. تعبر عن الود.. لك..!
gulf	واللي "يجافيني"..له الشوووق موجود!
gulf	ياسايقين ترا زاد العقاب
gulf	تفرق حين تراك العداة
gulf	ماريت لى فيكم حسن ظن
gulf	وانته قليبك ماهو حنان
gulf	قال ايش قال تسوي فلم عن اضرار
gulf	ترى الصيام صيام عن الذنوب والمعاصي وعن مايغضب رب العالمين مو بس عن الاكل والشرب
gulf	تدرون ليه
gulf	وينك فيه انا لي مدة ما شفتك
gulf	لا انت صوبي ولا يمّي ولا حسيت في همي
gulf	الله يزين كلماتة... والله انو صاج... الصراحة احنا محتاجين دعم وتخطيط للأثار القديمة في الخارج ورقة... يحفظونها وتلقا الطوابير عليها وااحنا عندنا كل الجمال ويهمل وعلى فكرة ذا مدخل مادي للمملكة ويخلق وظايف
gulf	صح لسانك ياشاعر
gulf	خلاص يازين من حبكم عزلنا
gulf	ماأحد على حبكم يازين يغصبنا
gulf	يبكي ويشكي للمخاليق همه
gulf	وقت يمر طيفك..بقبل شعورك..وبخليك أيه..@
gulf	ولأني من إللي وقت المصالح يجونك
gulf	ومن كثر ما أعزك صرت أعز اللي يعزونك
gulf	عزاه... وشلون خيره بعد فرقاه.. لاتقولوا خيره خيبة كبيرة
gulf	كبرت حتى طاح قدام عيني..
gulf	ما جاك من سيل الندم كود قطره
gulf	مشاكل العروس وأستهلكناه وأشبعناه حكي..وتعرف ونعرف إن ربيعنا ما بهم طب وحريمنا يموتن بالطهبله (المهايط) وبعض رجالنا (خريف ديدي) ونقول ونشتكي من العنوسه وعزوف الشباب عن الزواج!!
gulf	لهالسبب ما نروح لكل الزواجات، فقط من يعز علينا كمؤازرة!
gulf	أما تكاليف الزواج، فلا تعليق.. كل وحده تبي تفرح و لا تدري كيف تفرح، ماتبي تسوي عشاء رجال بدون حفلة نساء و برضو ما تبي تتكلف بأكثر من اللازم.. و واقعة بين الحفرتين!
gulf	ياليت لو الريا تنزل صور م المعرض.. فهو قم في الروعة..
gulf	و ليش تحاربون البطالة هي وش حليلها بنت حلال
gulf	والتفحيط بكثره وقطع الأشاره حلا..!
gulf	ماقصرت ياصادق علمك وصل
gulf	يبون نسائنا يصبحوا مثل نسائهم..فرجه..!
gulf	لاتقارنون بين العرب والاسلام بالغرب هذول عمرهم لاحبونا ولاحبوادينا ولامنهجنا واحنامعطينهم اكبرمن حجمهم بكل حرف نقوله لازم يكون بسيرتهم _
gulf	الناس الحين صارو يستغلون العاطلين ويعطونهم امل وذلك ليس لوجه لله بل بمكيده انت تعرفونها
gulf	فيه وظايف بس الحريم مالين كل مكان !!
gulf	يعني امك مالها امان عند ابوك و انت مالك امان عند زوجك و اخوانك..
gulf	توبة ان كنت احبك تاني توبة.. توبة..
gulf	ويادوبك.نسبق.الصومال.الله.يرحمك.يافيصل.بن.فهد.ضاعت
gulf	يصير خير ,,
gulf	والله من الدجه ههه
gulf	اتوووقع بنطلع الاول بعد كم سنه واذكركم
gulf	واللجان التي تدير دفت الكوره السعوديه قد اكل عليها الدهر
gulf	100% بتبدع طالما إنك رحلت عن قلعة ال***
gulf	ان ماصرت مثل علي يزيد والسويلم يبكون في القنوات من تجاهل النصر ولا راح تاخذ ولا ريال
gulf	يارجال الله يرحم ايام الطويرقي بس
gulf	لكن المسقبل ماظنيت والله وهذا وضعنا
gulf	على القوووه يابو فهد محبك ابوطارق من الحدود الشماليه
gulf	اخ سليمان العمران ودي اراسلك لكنك معطل استقبال الرسائل ياليت تراسلني بخصوص الموضوع
gulf	والله انه رجال
gulf	خلاص ياسلمان كفاية 4 سنوات و15 مليون مصروفات ونتائج دون الطموح والقدم لايزال درجة اولي وين المشاريع ايام الانتخابات اعطوا الاخرين فرصة كفاية ليش خا يفين من الانتخابات تري علوي مكي مو موجد واسماء الناخبين سوف يتم التأكد انهم من أهالي سيهات سلام للتغير كفاية ونشكر سيدي صاحب السمو سلطان بعدم تمديد ا
gulf	الحين المجلس صار يرفض ويوافق ؟ طيب وش الفايده من الرفض والموافقه
gulf	ماهي غريبه عليهم مصلحة المواطن اخر شي يوافقون عليه
gulf	شي غريب رسوم تأشيرة 2000ريال مقابل ورقة تأشبرة لاتكلف ربع ريال !!! الله يعين المضطر عليها
gulf	خلونا نفترض اننا طبقنا هالشي و على كل شخص مخالف دفعنا كبدايه ??? ريال للشخص الاول الي قبضت عليه و ثاني شخص تسلمه ??? ريال و على ثالث شخص ??? و على رابع شخص ??? و هكذا
gulf	وتمنيت تندبل قيمة التأشيرة ثلاث اضعاف
gulf	والله هلي جالسين بمجلس الشورة موشايفين المواطن كمعم يتعذب صاير نفسي نفسي انزلوا وشوفوا معانات المواطن وقرروا على التخفيض العمالة المنزلية الله يوفق كل من سوط من2000الى 500 بارك الله فيه لانه حاسس بالمواطن
gulf	والا شنو الفرق يعني رواتب الاندونيسيات في البحرين 600 ريال وفي الكويت 35 دينار وعندنا 800 الا من هالشيء؟
gulf	والله حرام صارت 2000 ريال ع المواطن كثيره ولا احسن تشغيل الهاربين خففو منها تعدل الأحوال
gulf	_ طيب ماعندكم مدير شاغر !! اضبطكم
gulf	- وابد واخلي المراءة تسوق ترا انا انسان متطور ومنفتخ واؤيد الاختطلاط وعاادي
gulf	لو ماحتجناهم ماولهنا على وجيهم يراقبونا في كل صغيره وكبيره..حسو فينا وخفظو هالتكاليف المرتفعه..
gulf	اية لية يخفض...
gulf	لو جميع مجلس الشورى هذا ينزل انتخابات وينتخبه الشعب ما ينجح ولا واحد منهم، تنزيل تكاليف الخادمه المنزليه ارفضو تنزيل الرسوم وشيبون يسون اذا هذي ما سوها على الدنيا السلام، اخذو رواتب وبشوت بلاش وسيارات بلاش وكله بلاش ببلاش
gulf	مكاتب الاستقدام الاغلبيه يديرها اجانب ويتلاعبون باسعار الاستقدام حتى وصلوالمبلغ 15000 نصيحه الي يبغى يستقدم يبعد عن مكاتب الاستقدام يجيب دايركت بالافين ريال
gulf	الا على طريا هالمجلس كم وصلت رواتبهم وعوايدهم
gulf	الاخ زياد يسال ايش يعني مجلس شورى
gulf	اتقوا الله فينا. الشغالة صارت ضرورة. إذا أنا وزوجي نكرف ليل نهار علشان نصرف عالعيال وين نحطهم طيب؟؟؟ لاحضانات زي الناس والموجوة أقساطها غالية علينا؟؟؟ هالحين راتبي كل هالسنة راح رواتب للشغاله اللي سافرت واستقدام للجديده... الحل يامجلس الفقر؟؟؟
gulf	بالنسبه للخادمه ما عندي مشكله نتعاون بالبيت وكل شي يمشي بس عيب عليكم يا مجلس الشورى مانعين المرأة من السواقه واذا تبي سواق تبني له غرفه وتأثثها وتدفع 10 الاف ريال استقدام و1000 ريال راتب شهري غير الاكل والشرب وحق الاقامه والخربطه حقتكم هذا اذا ما هرب.. صدق انكم لا ترحموا ولا تخلو رحمه الله تنزل
gulf	انا استغرب على الي يقول الي يبغى شغاله يرز نفسه ويدفع ,من متى الشغاله للرزه هي حاجه احنا عارفين ن اغلب الامهات اللحين موظفات وهم في حاجه لمنترعى اطفالها في غيابها , وحتى لماتجي للبيت تحتاج احد يساعدها في الطبخ والاطفال والغسيل...الخ من امور الحياه الي ماتخلص ,يعني حرام هالاسعار حرررام
gulf	اللى راتبه اربعه الف والا خمسه الف كيف يجيب خادمه بعشره الف ريال علشان يرضى زوجته والخادمه هذى ماتستاهل اصلآ هلله وحده بعضهم ماتكمل شهرين وهى هاربه ومروحه يااخوان اتقوا الله فى ناس ماعندهم ورواتب ضعيفه وغلا معيشه اتقو الله خافو الله هذى جزيه مايجوز حرام هذا مص دماء ماصدقنا على الله يجينا مطر؟؟؟
gulf	العماله الصايبه ماجابها الا الشورى وغيرهم احنا ناس غلابا على قد حالنا وبعدين لاتعم الجميع وانا متأكد انك اجنبى ماانت مواطن اما قل خير او اصمت؟؟؟
gulf	صراحة مادري وش اقول لكن المفروض مجلس الشورى يكون للصالح العام وأكيد فيه مصلحه عامه مو من كل هبّ ودب جاب شغاله ورماها بالشارع يمكن هذا الهدف
gulf	حسبي الله ونعم الوكيل عليكم اما نقدرلله يخلف علينا جيوبكم بتنشق من كثر الفلوس وأحنا على الله ثم هالراتب يا دووب يكفينا إلى نصف الشهر وبعدين نروح نتسلف ونحتاج شغاله بس وش نسوي
gulf	ليش علينا وش نسوى
gulf	خبل الى يقر مثل هذا النظام
gulf	مانبي توصيات بدون فايده.نبي انظمه تحفظ لنا حقوقنا.
gulf	طيب هم يبون حقهم كامل خل يحفظون حق المواطن الحين تجي الخدامه وتهرب وينتهي كل شي والخساره مايتحملها غير المواطن
gulf	مو كل الناس زي بعض حتى الحين فيه ناس جايبينهم بالدين..
gulf	انا جبت خدامه وجلست شهرين فقط وقالت بسافر علما بان البيت صغير جدا ولا عندها الا الغسيل والكنس قلنا لها ليش قالت انا جايه علا شان ابني مطبخ في بلدي وخلاص ارسلت لهم حق المطبخ والان ابغى امشي قلنا لها ماهوا بكيفك عقدنا معاكي سنتين وبعد اسبوعين مالقيناها طبت من فوق سور البيت وللشرطه والشرطه ليست مع الموطن وارغموني علا قص التذاكر قلت لهم عطوني خسارتي.
gulf	تصدقون عاد إن فيه شبه بين كوع فيقاروا، وبقس
gulf	وش ذا المقالات كلها تعصب.. ياخي المبارات لها اكثر من اسبوع وانتم جالسين تتكلمون عنها
gulf	لجنة الانضباط يبي لها لجنة تضبطها
gulf	وليد ونا ابوك النصر نادى مسكين ودة يسوى شى ودى يصير مع الكبار ودة ياخذ اااى بطولة ولاقدر ورحموة ولاودهم يضغطون على الى يدفع وراحت فلوسة بدون فايدة
gulf	وتوهق ورحمة زينة ارحمو حزيز قوما ذل يعنى صارصغير وهوكااان كبيرقررقرر كثير مسكين كثير
gulf	ياليل مطولك هو حنا بنبقى بهالسالفه الى متى , اكره هالدوري باللي فيه , بنتابع الدوريات الاوروبيه ونريح روسنا من هالقرف , وهالمشاكل اللي ما تنهي
gulf	هو لم يحاول بل قام بالضرب بدون كرة ضد الحارثي وحسام غالي... ولكن الإيقاف تم على دعس قدم الزيلعي بدون كرة بعد الحركة اللى دوخت جماهير الهلال ( المروحة ).
gulf	بس من وراء خشوم اللجنه بيفوز الزعيم على
gulf	مالت عليك اكبر همك العالمي بعدين فريقك المحلي يفوز خل العالمي بحاله.
gulf	ساااكن لجنة حب الخشوم
gulf	مجبور يعتدر لمصلحتة حتى لاتضاعف العقوبه لما كل البشر طالبت بالشطب مثل سلفه
gulf	بس بعض الناس اخطا زي شربة المويه ويشوف الناس بتعالي
gulf	وش يكون لك أحمد الفريدي بس مادريت انه انطر فى المبارة الثاليه لنادية وهو ايضا مظلوم فى نظرك انت يس.
gulf	بعدين الحكم السعودى احسن من الاجنبي وأقله أخطاءً ولا تبيه يصبغ شعره أشقر عشان يعجب وإن أخطاء ينول منكم الإحتام والتقدير والمبلغ بالولار أيضاً
gulf	فيه مثل يقول الكلام في الماضي تخلف ياخي ماتشبعون من السب بالحكم لهالدرجه مو قادرين تنسون المباراه لفريقكم يوم الوصل مع النصر ماكتبتو مع نادي الوطن كل هذي الكتابات
gulf	شكلك معك وكاله تدافع عن ال** ياخي اكتب بحيادوالااترك الكتابه لناس مومتعصبه
gulf	لان بيصير فيه مردود مادي الاندية الصغيرة لا
gulf	كان غلطت في أي سؤال عشان لا نشك فيك يا ابو سعيد
gulf	بغيت انسى
gulf	ههه اسأله بدائيه جدا ارحمونا تكفون وترا الناس تفقه في الحوار احس ان الي قريته في ايام قديم جريدتي الرياض (المفضله) قال ايش قال لوحظ احمد سعد لاعب الاتفاق يتمشى على شاطيء الدمام قالك سبق صحفي طبعا زمان با صحافه
gulf	حنّا يالزعابيل "جماهير العولمي" مانصدق هالكلام
gulf	نفس الاسئلة لها سنة اكيد اذا جا دور اللاعب اللي بتقابلونه
gulf	ليش أحس ان كان فيه وسيلة ( الاستعانة بصديق )
gulf	مبدع يالقناص في الملعب وفي الصحافه وفي الحوار
gulf	وش ذا الاسئلة الغبية
gulf	ذي ماتجي ولا تركب
gulf	ههه عليك حركات يا عبدالوهاب الوهيب نفس الاسئلة
gulf	أكيد ياسر ذاكر زين هذا إذا كان صحيح هو اللي جاوب
gulf	بس جان جارك روسو تراه فرنسي صحح المعلومه
gulf	والله كفو ابو عزوز هذا الاعب ولابلاش نبي خماسيه ثانيه باالنصر تكفى
gulf	ماشفنا شي ماراح تطور هذي الديره حتى تذهب منها العنصريه والحسد
gulf	تراكم صعتو عن طريق التحكيم
gulf	اتمنى الدوسرى اساسى بمبارة
gulf	والنصراؤين والله مايصدقون وياخذونه لنهم يحبون رجيع الهلال
gulf	الفريدي يبي من يضبط ميزانيته شوي
gulf	سبحان الله ليش ماطلع سامي الجابر وقال ان الحكم مبيت النية علي طرد الفريدي كما فعل في مباره النصر
gulf	عجيب امر الهلاليين الظاهره الصوتية ماقول غير الفريدي لاعب حواري ولمشكلة ان الصحافة الهلالية تجعل منة خليفة الثنيان سبحان الله وش جاب لجاب
gulf	لان مآسسو شي أبدن
gulf	ولاترى بتلحقون الفريدي
gulf	يعني المهنا محسوب في القصيم
gulf	لانه يمكن يقيلونه من لجنة الحكام
gulf	انامرضي بالعضلات وبسب ضعفهاقاعده تاثرعالمفاصل بذات الركب اذاوقفت 10دقايق تورم ارجولي ع طول ويتجمع دمهم وموعارفين يشخصون سبب المرض مره يقولون شي بالعظام ومره عصب ومره عضلات اذاعندكم حل ايكم من اليوم
gulf	ياهو متعب
gulf	حشى هذا تعداد والا دورة مغاوير
gulf	صباح الخير شاكيرا لبا قلبك، انا عارف انك تقرين تعليقي الحين لبا قلبك انتي انتي ماتغيرتي مثل التمره لاتتأثر مع مرور الزمن احلى صباح والله.
gulf	شبابنا لايكثر بس وتحمدو الله ع النعمه^_^
gulf	لو أجيب خيشة رز وأحط لها شعر يلمع وروج وقلت للشباب السعودي هذه ممثلة مشهورة لقالوا : واااو.. لبى قلبها.. فديتها !!!
gulf	والله زين برنامج يباع في المبلغ هذا طيب لوهو برنامج عربي كم ينباع اعتقد مايتعده ؟؟؟
gulf	ودك ان شنق بونق ينق يطيح له بهنق سنق بونق ويفقع وجهه ويعرف ان الله حق، وين حنا فيه
gulf	طيب هالبزارين وش ذنبهم.. لاحول ولا قوة الا بالله
gulf	وش السالفه
gulf	كيف أعرف إنو يكلم كفيله في الصورة الأولى ؟؟؟ سؤال حير العلماء
gulf	هلااا بطلتك شدتني صورتك استاااذ عبدالعزيزالعتيبي وحبيت اقووول فين الغيبه زيزووو منووو الجريدة والك وحشه...؟؟؟
gulf	هع هع هع هع هع الله يرج عدوك رج مبرح
gulf	المفروض يمنعون الرز لمدة سنه راح يصر متل طاش تهريب
gulf	ترا ما طاح من النجوم أخف للسماء
gulf	ياناس خفوا شوي من أكل الرز..ترا اللي تسوونه خطر على الصحة...
gulf	موب صاحي يبي يدور له عذر
gulf	والله مشكله يبيون الدكتور يوريهم حتى الملعقه
gulf	الطياره للحين تطير
gulf	وحتى الزوج المفروض ينحف ويخفف الكرش حقة
gulf	هاهاهاهاها حلوه الضاهر 3 مغارف رز
gulf	صباح الخير للجميع والله ماكذبت في عجوز راحت للدختور وقالها لازم تاكلين ثلاث سندوتشات بس بكل وجبة ولمن راحت البيت سالت ولدها قالت له :
gulf	يعني مايدرون وين ربي حاطهم فيه اهخم شي بطني.
gulf	راعي حيله
gulf	هذا واحد دب يصرف نفسة من الرجيم
gulf	وش دخل الملعقة بالرز... ليت المعلم جنب الكمبيوتر... والشمس حارة جدأ في الصباح لكن الرز طيب مع البردقان والتمر.. مع أنني لم أترك الحصان يمشي على أمم الشعوب العربية والقارية عندما وقفت مع ذاك مع أنه لم يتسنى له أن يتركني وحيداً أصارع ألم الغفلة.. بس حبذا للزمن أن يلهمي بعض الصبر البارد معهم قبر
gulf	الي عديتهم في الحرم جاهم التعداد في بيتتهم * ازدواجيه
gulf	الاستاذ منصور بن محمد الخريصي سوى المستحيل وتابع بجد من اجل هذه القضية , بصراحة يستاهل يكون مدير المؤسسة العامة لصوامع الغلال ومطاحن الدقيق.
gulf	الحين شفت انا الخبر قلت بنفسي خلاص ما عاد فيه استقدام
gulf	طيب كلام مو جديد يعني تلزمون الناس باليمنيين وتقولون انخفاض
gulf	يا وزارة العمل كفى من تأشيرات اليمنيين خلوا عيال البلد يشتغلون
gulf	يا وزير العمل انا عندي عمال معطيهم جوازاتهم بموجب خطابات نقل كفاله لمؤسسات اخرى من 5 سنوات على اساس ينقلو كفالاتهم والى الان بعضهم على كفالتي ويجددون اقاماتهم ويسوون خروج وعوده بدون علمي وبدون اي توقيع او موافقه مني **
gulf	ياحليلكم قاعديين مؤدبين في القارب عارفين فيه موت وعندنا غير انربطكم في الحوض الحبل احيان ينقطع
gulf	طيب اذا انسرقت سيارتي لاقدر الله تجيني المخالفة ولا لأ؟؟؟
gulf	بعد نبي شي رادع يعني مو تعتمد علا المادة وبس
gulf	والهوية اصورها من اقرب مكتبة ووريني الردع الي انت تبيه
gulf	بدل الكاميرات تحط لك سرية بالليل وخلصنا من
gulf	نبي نشوف نظام كاظم الساهر كيف يعمل مع الرؤوس الكبار و الهوامير !!
gulf	ياحووول واحنا ناقصين مخالفات
gulf	مافيه مشكلة خذوها... بس... لا تكذبووون
gulf	وقالنا واحد من الظباط الي هناك لو تحط بخاخ على اللوحه بتصورك قال الحل الوحيد انك تعفط اللوحه
gulf	ترى اللي يحدثها بيلزخونه قسايم
gulf	هم ناوين يطفرون بنا مره وحده
gulf	طيب الي سيارته سيارة شركه يسجل اسم مدير الفرع الي شغال فيه ^_^
gulf	الله بستر أخذت 2 من مخالفات وكله حق سرعة :(
gulf	صاحب الرد رقم 67... مسوي فيهااا الله يهديك..! محد حولك..!
gulf	الله لايبارك في الي دبل المخالفات ولايجزاه الله خير يارب ياناس أنا ماعندي وظيفه وعلى الدباب أكد لزوجتي ويجي يخالفني بألف ريال خلال ثلاث شهور فقط الله لايبارك فيك من وين أدفعها وين أجار البيت يارب لاتخليه على وجه الأرض الي دبل المخالفات وكل من ساعده على العمل الربوي
gulf	30سنه ماشفنا رجال المرور ولا الراجله من الشرطه لفرض ثقافه النظام على الناس والحين هل التقنيه المخيفه وين كانو العسكر للمشاوير الخاصه لضباط ومقاضي البيت والمدارس وين هيبة الامن حتا اقل فئه في العماله اذاقلتله لاتسوي كذا بعدين فيه شرطه قال اش مشكله شرطه خلي يولي والمرور ناطل مهامه على نجم وسيارات صني
gulf	اهم شي ما يكون القصد لا دارة المرور كيف تكسب المليارات هذه ليست شطاره ولا نجاح بل فشل فلا تحملون المواطن المسكين وتروح الفلوس لشركات وافراد استغلو المرور للوصول لجيوب الناس
gulf	حطوا على مخالفه ب 500 ريال وماادرى على ايش ليتهم يذكرون التفاصيل ونرجو من المرور ان يكون نظام ساهر على الجميع لان النظام لصالح الكل
gulf	اصلا لو شافو مثلي الدفاع المدني كان هدوء اصلا كل يوم اروح للدوام وامشي من جنب الدوريات الي واقفه السري وغيرها جنب قصر المؤتمرات بالرياض وامشي 160 او 180 ولا احد معبرني واوصل بسلام كل يوم عملي
gulf	يا جماعة الخير انا جتني مخالفة سرعة 140 وأنا سيارتي ديزل ما توصل 100 أصلاً،، ما هذه السرقة عينك عينك، يعني لازم تطلعون قيمة النظام من ورى ضهور المواطنين
gulf	المصايب ما تدري من وين تجيك
gulf	ماا قول الا الله يعينا بس
gulf	والي ماعنده جوال كيف يعرف؟ ابرحم نفسي واريحكم مني ولن اسوق بعد اليوم ( نسيتم انني اسوق بنفسية متعبه من بعض اخواننا السواقين / من الطرق ومتاعبها من المواقف / من اللي يقول ابعد سيارتك لاتوقف عند بيتنا مو مرتاح الا البنجلادش سيكل يتجول ويتسوح مااحد يقول له وقف (اتسائل لماذا لايمنع الوافد من قيادة السيارة داخل المملكة الا لمن استقدم كسائق
gulf	والله ماعرفت احدث في موقعهم الموقع زي وجههم
gulf	عن نفسي تم تغيير اللوحه، ليه احنا ناقصين مخالفات وقهر
gulf	يعني نروح إدارات المرور ونمسك سرى يوم كامل، أو ندخل الموقع اللي ماهو راضي يفتح أصلاً، بس المهم والغريب إنه مجاناً
gulf	ههه الله يخلف بس طريق سريع السرعه فيه 80 ولا 90 ولا 70 مدري بعد فتره احس بيحطون لوحات مكوتب فيها>انزل ودف سيارتك لين تتعدى المخرج ههه والمشكله كل شي دبل
gulf	حسبنا الله عليكم يالمرور فاشلين
gulf	وش السالفه كل العالم جايتهم رسايل
gulf	حتى الوالده ماسلمت من شركم جيتها مخالفة سرعه
gulf	النظام ممتاز ومطلوب ولكن أقتصروها على المخالفات المتعمدة مثل قطع الاشارة الحمراء،التفحيط،تجاوز المسارات بجنون هذي المهمة
gulf	اسمه ساهر لأنه يخليك سهران طول الليل تفكر قبل قبل ما ترتكب المخالفة والله أنه رائع ومفيش اجمل من المشي الهادي بس عايز تعديل بسيط في لو دخلت الإشارة وهي صفراء بالضبط
gulf	انتم يالمواطنين فلوسكم كثير فا اعتبروا المخالفات زكاة امول تراكم بخير و تحسدون على النعمه الي انتم فيها شوفوا دول الخليج العربي مساكين عايشين على حد الفقر ما عندهم بيوت ملك مثلكم و لا سيارات احسن منكم و زعلانين ياخي الزعلان لا يركب سيارة خله يمشي مشي و هذا الي ناقصنا
gulf	والله شكلنا بناخذ سيارات أجره أحسن لنا
gulf	اخوي فالح
gulf	حسبي الله ونعم الووكيل منتزه داخل مجرى وادي وين تجي هذا ياناااس نصب واحتيال عيني عينك
gulf	والله مدري عنكم
gulf	ما شاء الله كافحت لين ووصلت مرادها
gulf	عسك ع القوة يااحلى الهام
gulf	ناظروا الردود وش زينها أغلبها تشجيع ومديح لأنها مب سعودية ولا كان شافت الوجه الأقشرمنهم
gulf	لو سعوديه مكن هذ الكلم كان سب مو مدح لو تمحدون سوه السعوديات
gulf	حنا الخبر والدمام طيب ومملكة البحرين وش بيصير
gulf	الحمدالله مايدري اننا مسوين تحليه من الدمام وتسي الرياض والقصيم وما جاورهم
gulf	بس الشي اللي يقهر أن الآن أي مطر يجي تغرق كل مدن المملكه:(
gulf	و ان شاء الله وراها القطيف و سيهات و البحرين علشان شبابنا ينسون شي اسمه تو سيز.
gulf	الله يعين بعد ?? سنه ويش يصير
gulf	اجل البحرين تبي تروح غلطة
gulf	ولم عفشكم انحاشو طقو يااهل الشرقيه ياويلكم
gulf	آنآ آعرف آن آلبحرين آلي بغرق بعد 50 سنه..
gulf	تكفي على بال ماتنهضون من المفاطيح وتغسلون يدينكم
gulf	لانه لو يموت ان شاء الله قطو ماتسلمون من الالسن
gulf	الله يعين بيختلط الماء مع الزيت وبتخبط الشرقية
gulf	زين راح نكون مثل البندقيه مدينه وشوارعها مليانه ماء ونتسوق يلغارب
gulf	وش يسوي
gulf	يجب ان يكون فيه حسااب للمتكاسلين وخصم من رواتبهم بس وش نسوي تحصل الموظف ولد عم خالت المدير...
gulf	حسيت اني اقرى موضوع ابتدائي مقارنة بين شيئين !!!
gulf	أجل حتى أنت تبي بلاك بيري!!
gulf	عشان يشتغلون صح
gulf	صح عليك يابو حسام
gulf	يا اخووي فهد لاتفتح عليناا بااب
gulf	بكرى بيطبقون كلاامك
gulf	يا الله ع الجرح دكتور و ش الحيلة في قطاع اهلي و يبي الحكومي كيف العمل؟؟؟
gulf	أبغى أعرف مين اللي حطه كذا ودي افقع وجهه
gulf	انا اقول محظوظ اذا كان جت على كذا
gulf	أشياء غريبه ماتصير الا عندنا تدرون ليش؟!
gulf	ايوه كذا الكاريكاتيرات اللي تصلح مجتمعنا,,,
gulf	ليته مسكر عيووونه أو ما فتح عيووونه ههه
gulf	مبدع ياربيع بس هالشي من زمان وهو يصير كل يوم طالعه وحده ناسين ببطنها مقص واللي لفاف والي ناسين ببطنها مدري وش!!!
gulf	ههه مرة قوية
gulf	شاه ماعاد هو ب مريض ^_^
gulf	جبها كفو
gulf	والله فطست ضحك..
gulf	كل شئ يصير
gulf	يا البوشى مسكن هذا سجين يدخل السجن يتعلم المخدرت يدخل صحيح ويخرج مريض
gulf	والله السوق يبي يسحب ناس ثمن يدب ونبدا الكره من جديد وهكذا مادام الهيئه غير فاعله
gulf	وين امن الطرق عن هالبعارين
gulf	لا اعرف ليش مايحطون نظام للرعي.. وكل راعي مسئول عن رعيته ولا أظن انها نهاية الحوادث مع الابل بل اعلم انه قد يكون هناك المزيد بالاشهر القادمة..دام وزارة النقل ساكته
gulf	شكل االبعير ماهو راضي ينكسر النظام بنقل المتخلفين فقرر كسر عظامهم اللهم لاشماتة
gulf	ومشقي نفسه بهالخطوط وهالمشاوير !!! تتوقعون لو حصل على راتب تقاعد مجزي او بالقليلة ضمان اجتماعي يسد الحاجة او كأقل تقدير تم حمايتنا من هالتجار الي اكلونا
gulf	والله شكل سيارته فخمه يعني ماهو بحاجه
gulf	رساله الى جندي الامير - انت متاكد انك منتب مريض نفسي او شي من القبيل
gulf	ابي اعرف وش يستفيد اللي يهرب المتخلفين يستلم مبلغ وهالمبلغ يطير في ساعة لانه حرام وبعدين والمتعه اللي بعدها !!!
gulf	واااو ذا كلة يسوية جمل
gulf	لاتقعدون تسوون فيها وتتكلمون على المتوفي إنه خاين..خاين عشانه يبي يغني نفسه عن الذل والفقر والا تبونه يسرق بعدين المتخلفين هم موجودين هنا
gulf	ياخي ماني برايح بعيد الكويت مايعترفون بشي اسمه سور
gulf	الله لا يبلانا
gulf	قط يده وقله يالله رح بس أسهل شي وحق الله سبحانه بسيطه
gulf	ابغى اعرف ليه التنباك يمنع و انا اعرف بأن سجائر الدخان من التنباك والا عشانه ((تنباك يمني ))
gulf	ولايهون النت
gulf	على المعلومات القيمة ولاهنت
gulf	والله شي
gulf	شئ جميل جداً عساكم على القوة
gulf	هم يبون الحاجات ذي تتعطل
gulf	وشو الغامدي علشان يفتي
gulf	الغامدي يبي شهره فقط
gulf	شد وجذب في صلاة الجماعة؟ مدري بكره بيطلع لنا من يقول شد وجذب في الصيام والله اذا الواحد مزاجه مهوب رايق لايصوم وهذا من جماعة الميسرين؟؟ زمن عجيب فعلا
gulf	كلامه مثل ماتقوم به الشركه بخلاف الشركات الاخرى
gulf	لايكون سوق الاسهم مأثر عليك
gulf	مفكر وراس ماله كبير وعنده سيولة كاش والباقي اسهم سيولية نقدية 50 م يعتبر مليالرليون في حسابه
gulf	بالدول المتقدمة القط ينقذوه ويحاولو فيه لأخر نفس.
gulf	تبون الصراحة الفرس من الفارس !
gulf	لسانها طويل والفاظها مدري وش تبي وفضولية ولا يهما راحة ولدها وسعادته !
gulf	للي في التقرير بيض الله وجيهكم وجزآآكم الله خيير
gulf	صح الام تبي الخير لولدها وبنتها بس يضل الجهل موجود
gulf	نقول 400 مصاريف البيت 200 ريال الفايض
gulf	الحمدلله انا من النوع اللي يخطط على كسب رضاها خخخ
gulf	بعدين هالحين وش اللي يضايق الزوجة مادام من الشروط بيت مستقل بها أوشقة في نفس البيت ولا لها علاقة بأم وأب وإخوان الزوج،، ذاك زمان راح كانت زوجة الإبن تكرف بالبيت وتخدم العائلة كاملة ولابيت مستقل ولاشقة
gulf	هذا اللي ناقص اعطيها هديه ثمينه عشان تحبني بتحبني غصب لاني زوجة ولدها اصلن ماتهمني ولا ابغا اكسب رضاها الله يكفيك شر الحماة الارمله ولله اللي تتزوج ولد ارملة انها لاتدخل الجحيم وبتنكد عليها لانها بتفتكر ايام الخولي مع الشايب وتنهار نفسين وعاطفين
gulf	واللي ماتعامل حماتها بخوف من الله
gulf	وترا الأمل بربي كبير ولا عمرك تفقده ابدا
gulf	انت رديت علي بتعليق يوم امس بموضوع بيت الطاعه
gulf	راح زمن التشرط
gulf	إرفق على عمرك ترى الحريم من طينة وحدة سواء سعودية ولاأجنبية..وعلى قول المثل {كل عويد فيه دخان }
gulf	بصراحه انا ضد هالفكره بالمرره وبالعكس اشوف انهم هم اللي يطرحون البركه خاصه ان كانت ساكنه بنفس البيت..
gulf	لاتقول امي وامي وامي اعطي امك حقها واعطي الزوجة حقها ولاتظلم تري الظلم ظلمات يوم القيامة الى يبغا السعادة يعش في بيت منفصل عن الام اذا كان عندها من يرعها
gulf	مهما كان الحمات ام والحياة سلف ودين والي بتسويه زوجة ولدها فيها بيسوونه حريم عيالها فيها
gulf	سراحه عمري 24 سنه عزابي الي الان كل من كثرة الامهر العرس اطلب تخفيض التكلفه حتي الناس تقدر تعرس مايبقى عانسات من السعوديه اما الموضوع سراحه رايع جدا واشكر اللي طرح الموضوع اخوكم مهند العنزي تبوك
gulf	اللي تحب زوجها لازم تحب كل شيء يتعلق فيه من ضمنه اهله.. ولو ما حطتهم فوق راسها ما فيها خير لانها لازم تعتبر ام زوجها أمها الثانية وتتحملها وتحشمها.. وبس :)
gulf	المفروض كل وحده تحترم ام زوجه وتعامله مثل ماتعامل امه
gulf	ياذا العرس وياكثر مشاااكله
gulf	ومايحس العله الا قلب راعيها
gulf	تبون الصراحة اغلب الأمهات يعاملون زوجة الابن تعامل لا يليق بها كبشر أو بالأصح كحيوان بشري لماذا... أللحين خواتي متزوجات ولي اخ واحد متزوج.. اذا جاء زوج اختي عندنا بالبيت تعالو شوفو البخور والقهاوي والحلا والبيت ينقلب فوق تحت تقول بيجينا أمير كل هذا عشان يبي يجي زوج اختي يبي ينزل أختي
gulf	( قال زواج قال ) ههه الله يخليلي الوالده ويرحم والدي عن النار ,,,
gulf	الوالدة... طيب تصرف حلو أللحين اذا جت زوجه اخوي عندنا تتقلب وجيهم تقول داخل عليهم ملك الموت ليش ماتتعامل زوجه الابن زي تعامل زوج الابنة... طيب مثل ماهذا زوج بنتك هاذي زوجة ابنك... طيب يا أم مو زوج بنتك اخذ بنتك اللي ربتيها منك وما زعلتي عليه بالعكس كرمتيه طيب كرمي زوجة ابنك
gulf	بعض الحموات لونحطهم فوق رواسنا ونحترمهم مايبن بعيونهم ؟؟؟ بينما مرت اخو هم الثاني موريتهم نجوم النهار حاطينها قوق راسهم ويحترمونها أكثر يعني تكون هناك تفرقة في معاملتهم بين حريم أخوانهم هذا الصراحة ألي يقهر
gulf	انا متزوج ولي طفلين الله يخليهم ويصلحهم,, ساكن مع اهلي لكن في شقه لوحدي, ومعطي زوجتي كل اللي تبي بس هي للاسف ماتبي تسمع كلام امي وصارت مشكله معها قبل شهرين لان امي ماكلمتها يوم كانت مريضه!! ويوم امي تنومت مع اختي الصغيرة زوجتي ماكلمت امي تسأل عنها!! وزعلت الوالده وصار كلام ماله داعي..
gulf	بعض الزوجات تتدخل في خصوصيات أهل زوجهاوتحشرخشمهافي كل شئ وتحاول تلقط أخبارهم بأي طريقة ومن يدخل زوجهامع الباب وهي تستلمه تقل محقق وش قالت أمك وين راح أخوك من اللي زارأهلك اليوم إختك ماحملت{وبالنهاية تقول ليه أهلك يكرهوني}طيب يابنت الناس إحترمي نفسك وكبي اللقافة عشان يحبونك.
gulf	تبون الصراحة بعض زوجات العيال اول ما تدخل في بيت زوجها تحط نقره من نقر أم الزوج وتحول تخلق مشاكل عشان تطلع في بيت لحالها من واقع التجارب...انتهى
gulf	يعني تظلم بنت الناس عشان امك وتقول ما ابي اغضب امي طيب وغضب رب العالمين ماتخاف منه
gulf	يالله بس تبي تقضب ارضها وتريح شوي
gulf	شوفو شارع ثاني بالرياض بلكي يكون اشوى من هلشارع اللي دبلتو كبودنا به كان ماعندي غيرهن
gulf	والله مشكله كبيره هالاجانب ماخذين الشركات حتى التوظيف في الشركات تتم عن طريق اجانب يا عالم شوفوا لنا حل مع هالاجانب
gulf	الشي المضحك..السعودي مايبغى يدير عمله بنفسه ويبغى الأجنبي يجيب له فلوس عشان هو كفيله ومستعبده في البلد.. اصحوا ياناس، العالم صار قرية صغيرة.. اشتغل أو خل غيرك يشتغل ولا تقعد تبكبك كالحريم!
gulf	السعودي مايبغى يدير عمله بنفسه ويبغى الأجنبي يجيب له فلوس عشان هو كفيله ومستعبده في البلد.. اصحوا ياناس، العالم صار قرية صغيرة.. اشتغل أو خل غيرك يشتغل ولا تقعد تبكبك كالحريم!
gulf	اللي يتسمى استثمار اجنبي اكبر مهزله وتلاعب صار عندنا كل اللي كانوا على التستر صاروا مستثمرين ولهم تسهيلات مايحلم فيها السعودي للاسف
gulf	ابغى وظيفه ايتها حاجه اهم شي ابي اتوظف
gulf	ويقولون ليش حنا عاطلين ؟؟
gulf	ياحياتي بس انتم وش تبون بعد
gulf	عطوهم الي يبون ولايزعل الجنس اللطيف يالطيف
gulf	اخاف بكرا تبون حكم خخخ
gulf	ما اقول الا الله يحفظكم من كل مكروه بس
gulf	السعوده وين
gulf	أنا أضحك وكأننا ما نعرف شيء ولا نستطيع أن نخطط،ولا نستطيع أن نقرر ولا نفهم إلا بوجودنا مع:جو فولر،مارك امرت،ستيف كليمون،جيمس اليو،الفنانة رملة الحلال والفوتوغرافية لينا سنبل،واالمعاليات الرباعي: عبدالله علي،والدكتورابراهيم،والمهندس علي وأفنان! هالثلاثه لهم سنوات ماهم عارفين يخططون إلا بشيكاغو؟؟؟
gulf	المدرس هذا ما ادري وش يبي !! رواتب تصل الى 18000 عند التقاعد ودوام الى الساعة 12 الظهر وعدد أيام العمل الحقيقية تقريباً 160 يوم بالسنة والباقي نوم ( وهو أقل نسبة عمل بالتعليم في العالم)..من اطول موظفي الدولة اجازات.. وفوق هذا كلة.. المعلم من أكثر الموظفين تذمر وسخط من وضعه!!
gulf	اللي ماهو قد الحمل لا يشيلة ليش وبعد اجازات على كينا قاهريني المدرسين رواتب خياليوبد اجازات خارجية متى مابقوا حرام قارنوهم بالعسكريين واللي قاهرني اخوي معلم وعلى كيفة يتبطح ليش ماتحدد الرواتب ماتزيد عن 8000 ليش الظلم يامسؤلين التفتوا وفية مدرسين شيبان قاعدوهم ووظفوا اللي قاعدين ماتعينوا هذا شوري
gulf	طيب ليش مايوضفون بدال المرشد أخصائي نفسي وياكثرهم
gulf	حرام عليكم وتقولون مافي وظايف والمعلمين ماخذين وضايفهم وضايف غيره
gulf	مسكين ياالمعلم الكل حاسده مدري على ايش على الراتب اللي يصرف في تصوير اسئلة وهدايا للطلاب ومواصلات أم على الطلاب المؤدبين الذين يجعلونه يقوم بدوره على أكمل وجه أناأقول أنه لما منع الضرب والعقوبه ساء أدب الطلاب ولوتطبق العقوبه على الطالب المخالف لمااحتجنا الى مرشدواقول تعالوايوم مكان المعلم واحكموا
gulf	وسيارته في الظل والمعلم كل يوم كسر
gulf	الارشاد والنشاط مالهم لزوم
gulf	وين وزارة التعليم عن انصاف من قدم الخدمه على بند 105 ! }
gulf	قسم بالله انهم صادقين شوف عيني المديرة تحب احد يمدحها وعندنا معلمتين بس متكيين عندها وخذ يامدح ونصب وهالسنة رشحتهم وحده ارشاد والثانية والله مدري وش شغلتها يقولون ماسكه الوارد بس الوارد الصادر لا يخافون تتعب
gulf	تبون التفاصيل كاملة
gulf	أما مره تحكمون عليه بالقتل ومدري وش صار ماحط بذمتي شي..حكمتوا عليه براءه والحين رجعتوا للقضيه مره ثانيه...
gulf	ي حلووو الولد اللي ب اخر صوره ههه يتقهوى والا ماشووف زين.
gulf	من العيون الحسود ومن العذول و هرج لوّامي
gulf	والأهلي نفسي ادري ايش ينقصه ؟ محترفين موجود مدرب عالمي موجود لعيبه سعوديين موجود
gulf	لعب اتحاد مكشوف رفعات من نور لزيايه واهداف
gulf	طلع الإتحاد وش رايكم يا ***!!!
gulf	المدرب فاشل الشرميطي وابو شروان على والمشعل البعيد عن المباريات اساسي ؟؟؟
gulf	يالله هاردلك للاتي.. بس الحمد الله رجه الصقر هزازي
gulf	جعلنا نكرة الاتحاد وماله علاقة بالاتحاد.. نتمنى أن لا يلزق نفسه بالهلال.. حتى لا نبغض الهلال
gulf	وش فيه الاتحاد؟
gulf	اول كنت ابي اشجعه بس الحين هونت
gulf	السلام عليكم يااخوان ليش ا لعصبيه الرياضيه هاذي المفروض نوقف
gulf	آه يالقهر يكفيني آه
gulf	أمشي وأهوجس
gulf	ويستاهلون هم الي قربو النصراويه
gulf	للاسف مارفع راس الكره السعوديه والخليجيه والعربيه الا نادي البطولات الهلال الزعيم قاهر الاصفرين
gulf	فيه معلق اسمه خالد اليوسف مع احترامي له ماعنده سالفه في التعليق ! يكرر الكلااام بدوون مناسبه كل تعليقه 3 كلمات ""الى الامام والان وعلى العموم " على العموم هذي كنه يكلم ناس يشتغلون عنده وين يابو الشباب على العموم اجل ههه!!
gulf	ولا نسيتم انكم انهزمتم قدام اصفهان بثلاث اهداف هذا ونتم كامل مستواكم اجل لو تجيكم ظروف الاتحاد وش بيصيربكم..
gulf	هار لك آسيا ودعتي بطل مثل العميد مع اني هلالي لكن كلنا مع اندية الوطن في الشامبيونس ليق وبالتوفيق لليث والزعيم...
gulf	ذنبهم انهم مو نادي النصر
gulf	اقول قد شفت هالتصوير والهدااايااا اقول فكر بالفوووز على الهلال والله حاللله ههه...لاعيبه بس اهم شي يظهر في الاعلام
gulf	لكن آه يالإعلام مايمجدهم ويمجد اللاعب الهلالي اللي درجة ثالثه يخب عليه
gulf	الوعد الأحد السهلاوي ناوي هاترك ان شاء الله وريان بيسجل اثنين العالمي ناوي يتأهل بالقوة
gulf	من جد ذا الفريق نكته
gulf	نجوم العالمي الله يوفقهم سعد الحارثي ما نسيتك بس مستواك يرفع الضغط مو سعد
gulf	وبأذن الله تعالى راح نرد أعتبارنا من الاتحاد ونفوز بالبطوله
gulf	أرجو أن يبقى هيكتور علشان تتخاوون في الروحة يا دكتور.. ترى مجتمعنا بحاجة الى خدماتك الجليلة فوفقك الله في عملك بالطب فقط.. وأعط القوس باريها.. وأملنا في الهلال أن يبقي الكرة السعودية في المسرح الاسيوي وشكرا..
gulf	مدرب فاااشل بصراحه... ماقدم شي جديد للاتحاد..
gulf	برا على برا يا اتحاديين وهذي عقوبه من الله فيكم عشانكم قذفتو الاعب الكبير القناص ياسر القحطاني فمنذان رددتو هذه الاهزوجه القذره ضدياسر اصبح حالكم مثل حال النصر خروج من بطوله الى بطوله
gulf	انا ما يقهرني الا من يسوي نفسه فهمان ويتكلم مباشرة على المدرب
gulf	ياناس ليت المدرب حط المشعل هجوم ههه
gulf	برا على برا يا اتحاديين وهذي عقوبه من الله فيكم عشانكم قذفتو الاعب الكبير القناص ياسر القحطاني فمنذان رددتو هذه الاهزوجه القذره ضدياسر اصبح حالكم مثل حال النصر خروج من بطوله الى بطوله
gulf	اتمنى من إدارة الهلال انها تريح اللاعبين
gulf	ولاتعطون الموضوع اكبر من حجمه والله حاله
gulf	تبون الصراحة الدعيع ثقة داخل المرمي وترتاح اذا شفته في الباب بس كل لعبة ينقالها بس.
gulf	بس مورينو من اول اللعبة كل اللاعبين دفاع مافي أحد يهاجم
gulf	ييي يالبرشا وراه
gulf	خيرها بغيرها يالبرشه
gulf	وش ذا ؟
gulf	على العموم العملاق البافاري يبي يفوز عليكم بالنهائي وهذا شي مفروغ منه
gulf	على فكره وش النذاله من فريق برشلونا فشلونا
gulf	ما يبون فريق الأنتر البطل الأحتفال بالتأهل للنهائي
gulf	أحسن يستاهل ها الفرشا هالخروج هم ونجمهم ال اللي صاجينا بيه ميسي...يستاهلون اللي مايقدرون إيتو والله مانقدره... ومن الحين اللقب للأنتر وبس...
gulf	يستاااهلووون الطليان مقدما
gulf	ميسي برى...ميسي برى...ميسي برى
gulf	مبروك للمدريديين فوز الانتر لانكم ما تقدروا تفوزن على البارسا تشجعون اي فريق اخر يقدر يفوز على البارسا
gulf	يستاهل الانتر.. وان شاء الله البطولة للبايرن..
gulf	موفقييين ان شاء الله انكمل الفوووز
gulf	نبي خميسه ثانيه
gulf	اما المشكله الثانيه في الهلال واتمنى يتنبهون له الا وهي الحراسه اتمنى يحلونه في دور الثمانيه خلاص حراس الهلال كبار في السن ولو عطوك في السيزون هذا مراح يعطونك الموسم الجاي وشراحيلي و بدر مستواهم يبغاله تتطوير وانا ارشح شخصيا محمد خوجه الحارس هذا مظلوم بشهادة الدعيع حارس كبير بس الشباب قلل مستواه
gulf	وبيفوووز الهلال
gulf	موفق يا غريتس وكل الدعوات للهلال بتحقيق نتيجه تاريخيه جديده
gulf	غيرتس بديت تصرح وتتكلم عن الثقة الي انت فيها
gulf	ودي يستانسون هالمساكين...
gulf	ايه هذا اللي نبيه انك تدخل اي مباراة ماتقول اني انا الافظل ابد
gulf	لان الهلال دايم لاعبينه يستهبلون ويخسرون مثل ام صلال اللي دفعنا ثمنها غااالي..
gulf	اقول فكنا من الدعيع وبس
gulf	عندي احساس بتفوزون وتتاهلون لأن أم صلال ما تلعب بالاسيويه هالسنه هههاااي
gulf	أو تدرون خلو الموعد الشوط الثاني
gulf	يا اخوان والله ملينا من الخمسات نبي نتطور شوي نبيها ستااات
gulf	اجل احمدوا ربكم ان الوصل ما راح يلعب في اسيا
gulf	رجع غالي وسهلاوي وباسكال ودوخي وغالب
gulf	قووويه بحق الاصفر الحالم والفوز باذن الله هلالي لعبت ولا مالعبت
gulf	افاا الحين يوم دفع لك رئيس النصر فلوس علشان يفكونك حقين المنشطات تروح تقلب عليه من جد دنيا
gulf	معليش يا حسام تحمل ياخي ما عندهم فلوس. ما ينفع نعطيك بالتقسيط طيب؟ ياخي نطلع لك بيان بس لاتزعل واصبر. طيب اذا ما تبي بيان ماينفع تصريح في المجلس ولا المرمى لعيونك؟ خلاص طيب البالتوك؟ والله مشكله من وين نجيب لك فلوس وحنا مطفرين لا بطوله ولا فلوس. يا ليتهم حطوك متعاطي عشان نفتك منك وما تشم هلله فضحتنا
gulf	عطوووه كل شي فول كشري طعميه...ألخ بس يلعب *
gulf	تكفون اعطوه 600 الف دولار والغو عقده هذا عار على الكره النصراويه وفاشل ثم فاشل ثم فاشل
gulf	شين وقوي عين لك 9 مباريات مالعبتها ولجنة المنشطات سامحين لك مؤقت باللعب ويمكن بعد يوقفونك وتبي مقدم عقد ع ايش والله انك تحوم الكبد بعد
gulf	النصر هو الضحيه واللاعب قضيته شوربه حتى لو تبى تحاسبه كيف تحسبها ما لعب الى الان من شهرين ومتى في ادوار سيميفينل
gulf	حتى السهلاوي ساحبين عليه
gulf	الله اعلم وش نهاية فريق النصر
gulf	اتحدى اي لاعب اجنبي يجي عندهم ويعطونه مستحقاته على اكمل وجه بل مسحبون فيه وفي الاخير الفيفا تجبرهم بدفع المبالغ
gulf	أللاعب ذكي...عارف لو ما صرفوا له مستحقاته قبل مبارة الهلال...ماراح يحصلها...؟؟؟أدفعوا حقوقه..قبل لايشتكيكم للفيفا..؟؟ترا هذا...غالي... ماهو السهلاوي...؟؟
gulf	حلها ياكحيلان..!!!
gulf	اها يعني الولد يبغى يتغدا فيهم قبل ما يتعشون فيه ههه مهوب هين المصري
gulf	نادي النصر ف وش تتوقعون
gulf	هذي فرصة اي لاعب من لاعبين النصر انه يطلب مستحقاته قدام مبارتهم مع الزعيم ومتأكد ان اغلب اللعيبه يدعون للزعيم الي يخلي ادارتهم تدفع غصب عنها صدق من سماكم نادي الفقر
gulf	520 الف دولار تبلش واحد فيهم النصر بالفلوس خلال ايام معدوده وغالي لو تراجع عن تهديده، لكن ارجح انه بيتراجع عن التهديد او يعطونه ميه والباقي بعدين
gulf	وقال اهبش قبل ما يوقع الغاس في الراس,,,.!.
gulf	ها ها ها يا هلالي النتيجة حسمت وخائفين
gulf	خلوه ينفعكم هالمصري يالنصراويين
gulf	تكفى العب
gulf	فكة سافر في غيرك مليووون لاعب
gulf	بس ماراح تتجمل هذي فلوس وفيه مباراة مهمه يعني الوقت هذا ممتاز للمطالبه بفلوسك
gulf	ههه عارف لهم يا المصري.. بس هين بتلعب غصبن عن خشمك.. عارف ليه بئى ؟ لأنه رئيس النادي حيوريك العين الحمراء
gulf	والله من زين النادي الي اللحين عايشين على ذكرى ماجد مادري متى يتعلمون
gulf	أي لاعب له مطالبات يقولها وأبشر يا غالي بيعطونك لآن المبارة أمام الهلال...
gulf	هذا حسامكم اللي ازعجتونا عليه عنبو بليسكم ماكلين حقه وتبونه يسكت
gulf	ياحليلكم يالفقراويين
gulf	ولاتنسى أن وراك خطوط وروحات وجيات وشد وجذب وماراح تستلم جنيه على قولتكم.
gulf	ان لعب قبل يصرف له حقوقه فهو خبل ماعنده سالفه
gulf	رجعنا لطير يالي تونا ماخلصنا من المنشطات اللحين جاي يبي رواتب... وقال ايه اشكر كل النصروايين الى وقفوي معاي وانت ليه ماتوقف معاهم امام الهلال... عيش رجب تلقى غالي العجب
gulf	مايبغى يلعب براحته النصر بمن حضر ماهو بحاجته او حاجه غيره بس ليعلم ان دينلسون جانا وطردناه ماحنا عاجزين نلحقه اياه
gulf	بيصرفون لك 520000 الف بس مو دولار بصرفونها لك بيانات هذا اللي موجود تبي حياك الله ما تبي ما تشوف شر هذا وجهي لو دفعوها لك الا عن طريق الاتحاد الدولي قال 520000 الف دولا هم لاقين ياكلون عشان يصرفون لك هذا المبلغ
gulf	انا اشهد انك ذيب يا (حسام).. ابشر بعزك (بيتقاطون)ويجمعونها لو يبيعون (سياراتهم)!! المهم انك تلعب ضد (مطير النوم)!!!
gulf	الخبر صحيح وطلع في برنامج في المرمى البارح مع تصريح من مدير أعمال حسام و تصريح آخر من القريني يؤكده الرجال يبي فلوسه ومافي فرصة يضغط فيها إلا مباراة الهلال خخخ عطوه فلوسه ابو منشط منه فيه نبيكم كاملين في الخمسة الجاية اساسا القريني قال كل اللاعبين كان باقي لهم 4 رواتب صرفنا لهم 2 مباراة الهلال الماضية باقي 2 ان ماخذوها في المباراة الجاية والله ما يشمونها ابد لان خسارتهم خروووج من المولد بلا حمص و يقولون الروح النصراوية يابوي يبون قريشاتهم بيحرثون الملعب حرث ضعوووف.
gulf	شوف النصراويين قبل يطالب بقروشه كان الغالي ابن الغالي وكان العالم متآمر عليهم عشان مايلعب قدام الزعيم الان صار المصري والفول و الطعمية ما لكم صاحب يالنصراوية الرجال صحيح ماهو شي قدام الزعيم ولا يستاهل الضجة اللي صارت لكن فلوسه من حقه ومن قال حقي غلب وانا لو اني من لاعبي النصر والله مالعب ولا اتدرب لو يوقف لي راتب واحد خير عشان يشرون علوك انا اقعد اتسلف ؟
gulf	امين الصندوق/تلعب يعني تلعب وخمستنا نبي نرجعها
gulf	تبي فلوووس ماطلبتها الا في هالوووقت عشان عارف بيعطوووك قدامهم الازرق بس لو تلعب انت وتجيب اثنين من عيال عمك ماراح تفوووز
gulf	يبقي النصر بمن حضر واذا طالب غالي بحقه مافيها شي والكوره فوز وخساره وان شاء الله العالمي يعوض بنتيجه حلوووة واذا خسر النصر برشلونا خسر 0من فريق ضعيف0
gulf	المشكله ان الجمهور الحالمي حاطينه لاعب مهم نسو يوم يلكم ياسروالكشكله مو هو النادي بكبره ياليت يحطون مكان النادي شي يخدم سكان الحي افضل
gulf	هذا الي صجيتونا فيه عطووه فلوسه وخلنا نشوف هو يستاهل والا لا انا من الحين باقول لكل نصرواي هاردلك وبتوفيق للهلال(نادي القرن الاسيوي)
gulf	ماعليش ياغلي ماهو اول لاعب انت اغلب المحترفين اللي لعبوا في النصرجابو حقوقهم عن طريق الفيفا يعني بالنهايه مالك الا الفيفا وبسسس هذا ماعودة ادارة النصر مع اللاعب اوالمدرب واخرها الكوري اللي هرب وتطول القائمه الله يكون بعون كل لاعب يلعب في النصر
gulf	النصر ماريح يفوز سوى لعب او مالعب المصري من زين لعبه يتغلاء...هلالي
gulf	يالله هذا النصر لا ويقولون ان النادي يتعامل باحتراف وين الاحتراف ناس ماتقدر تدفع المستحقات للاعبين الكوري والمصري ويقولون النصراويون ان حسام يحب النصر ويعشقه اي يعشقه بان الحين العشق يامساكين وين كحيلان اللي يقول وضعت 200 مليون للمحترفين ويضحك ع مهبل النصر يارب تديم ابو مساعد وتخلي خميسان امين
gulf	النصراويين يقولون انهم هم من اعادك يا حسام لمنتخب مصر يعني يمنون عليك ولا يبونك تمن عليهم..!!
gulf	ترى انا هلالي و استغرب من اللي يقوله حسام الحين وقفوا معك في تهمة المنشطات وفي الآخير تهدد انك ما تلعب والله ما توقعتها مفروض ترد لهم الجميل وما ياخذ عقلك للدراهم صدق ناس عجب والله لوه انا في مكان كحيلان كان طردت حسام على طول
gulf	وين الي يطبلون ويقولون نورت يابو محمود جيبت الديب من ديله يارايق يا بو محمود نورت الرياض يابو محمود وراجل من ظهر راجل يبني وتاليتها عاف الحوالم ال**** تذكر الكوري وعلومه المسيكين ادوه جوز جنيهات ما يصحش كدا وبكره يطلع الفاره ابو كوع ويقول حقوقي الحقنا يا بلاتر
gulf	الخبر ماهو جديد وشارة الكبتنيه راح يلبسها والغالي غالي وكحيلان ماهو بسيط والله مافكرنا في لعبك الزم ماعلينا ماردونا لازم يلعب والله مسوي مسي مسي امس طلعو من البطوله لانك مالعبت يغالي حسام مسي المصري
gulf	ما عليش يانصر هذي عوايدك مع محترفينك اخرتها شكاوي وفيفا ويمكن تكون اعذار للهزيمه القادمه باذن الله.
gulf	سبحان الله الهلال فال خير حتي علي الفقراويه قبل كل مباراه يلعبونها امام الهلال يكون هناك صرف لرواتبهم المتاخره والمنسيه لها سنين والمكافات الي في الارشيف وحتي الهريفي ومحيسن يوسف خميس راحو لنادي يطالبون بحقوقهم المتاخره قبل مباراه الهلال
gulf	يا ناس هذا مو نادي
gulf	لا و يقولون ماجات مشاركته الا بعد 12 ساعة
gulf	ذلحين ادفعوا للرجال
gulf	عاد لو عطوك بتلعب زين
gulf	افااا يا غالي وش الحكي اذا صح الخبر دنتا زبله بجد ومتاثر بفلم عايز حقي كحيلان تكفه اذا هذ
gulf	على ايش 2 مليون ريال والله حرام فيك 20 الف ريال
gulf	مادري بتنكسر ذراع الادارة ولا يكسرون راسك،،
gulf	الان غالي ماردالجميل للنصرطلعوه من قضية المنشطات ورفعوالايقاف عنه ولوكان موقت والان يجي يطالب بفلوس وكان فوزالنصربيديه هذاجزاءالادارة واعضاءالشرف ياحسام غالي ترده للنصر..اصبرفلوسك بتجيك..مثلك مثل اي لاعب
gulf	وعلى فكرة تراك غايب نصف الموسم
gulf	والعبوا غيرها يا النصراويه
gulf	سوال لكل نصراوي لو تاخر الاعب حسام في مصر اكثر من 4ايام وش كان قلتو الهلال هو الي اخر اوراق الاعب عشان ما يلعب في المباره وانتم تعرفون السبب عشان الجيش المصري المباره القادمه 2-1للزعيم وتحياتي
gulf	اصلا مايحتاج كلام الرواتب مدفوعه لك اولا قبل مباراة الهلال
gulf	هذا اللي مروعين الهلال به ؟ امحق
gulf	ندعو جميع جماهير النصر يسوون قطه عشان يسددوون حق غالي... ابوكم وابو ابوكم لا وامس اعضاء الشرف تاكيين مع اللعيبة في التدريبات وهم ماسددوا حق غالي.. شيون وقويين عيون.
gulf	حقه وما اعطوه لو مو حقه وش سو
gulf	جيتك يا عبد المعين ابيك تعين لقيتك تبين من يعينك
gulf	الاداره النصراويه شاده حيله فيك وتبيك تلعب وانت تصرح كذا
gulf	وش ذا المشاكل عطوه فلوسه...
gulf	النصر يبيله لاعبين اجانب جدد وغالي وفيقاروا لم يخدمو الفريق
gulf	جيناتهم قلق لحد ياخذ منهم
gulf	عطوني حض الهلال المواجهات الحاسمه اهم لعيبه مع الخصم يوقفون من جد بكم ايئجروني حظهم والله بشتري نيويورك
gulf	بأذن الله.. مالها الا هلالها هالاسيويه
gulf	حلو صراحة اللاعب دينيلسون لاعب مؤثر وخطير مع الفريق الاوزبكي وغيابه راح يريح دفاع الهلال
gulf	وراح يراقبون رئه الهلال ويلى بكثر من لاعب
gulf	تخلون الهلاليين يتراخون..!!!
gulf	وش نفعنا العام الماضي مع ام صلال..؟؟؟
gulf	اما الفريدي جد مصخها وش هالحركات
gulf	هالمرة الظروف مواتية للهلال للفوز باللقب الاسيوي رغم صدمة الانباء الشبه مؤكدة بالتوصيف الاروبي بإلغاء بطولة العالم للاندية !!
gulf	ومثل ما يقول المثل الشعبي : اللي ما ياكل بيدينه ما يشبع
gulf	يفحطون ومايوصلون للعالمية صدقون ماراح يفوزون اذا ام صلال ماقدروا عليها فكيف بينيو دكور اصلا الهلال مايعرف يلعب على ارضه نفس علة المنتخب في الهلال لان المنتخب كله هلاليين.
gulf	بعدين وش دخل نادي الخليجيات في الاسيوي
gulf	لو فاز الهلال بكاس اسيا وشارك في كاس العالم في ابوظبي وش بيسوون النصراوويين شكلهم بيختارون اطول مباني بالمملكة ويطبون
gulf	فكووون من ملعب استاد الملك والله ياهوو وجه النحس في المباريات المنتخب والهلال بالذات
gulf	خلكم من السوالف انت مع الهلال والهلال
gulf	لعبو أو مالعبو الفوز لنا.. أما الفريدي من جد حاله تستدعي الوقوف عندها كثيرا"..
gulf	الاعب يستاهل ان يكون مع نجوم الزعيم
gulf	يافقراويه هذا مو حظ الهلال هذي نيتهم الطيبه ياليتكم تستفيدون من كلام الدغيثر
gulf	اقول زين غاب افضل لاعب عندهم بس خايفين على ولي همسون من دفاشتهم وحتلوا لعب بيفوز الهلال انشا الله بس خايفين يصير
gulf	بعدين وش يسوي لكم الحظ وأنتم (حقد,وحسد,ومؤمرات,ومشاكل,وبيانات,وتصاريح)
gulf	وش دخل الحض في ان لاعبهم مطرود سبق ان طرد في مباراة الاتحاد ولم يفز الاتحاد رغم انه يلعب على ارضه
gulf	قبل اسبوعين دافعتو عن الوصل وكنكم تحملون الجنسيه الأماراتيه
gulf	قلنا لكم باللي صار وما صدقتوا , بعد احمدوا ربكم انكم مافزتوا والا كان ما لقيتوا بعثتكم الا بالعناية المركزة
gulf	وبعدين ياشيخ الله يسامح ربعكم ليش يهددون بالانسحاب لو اللجنة انصفت النصر؟ وش جاهم منا؟
gulf	الله ما يضرب بعصا ضربكم بعض ظلمتوا النصر ووقفتوا مع الاتحاد الاماراتي والوصل الاماراتي ضد النصر شوف ربكم وش سوى فيكم خلاكم تضربون ببعض تستاهلون يا حثاله والله انكم حثاله
gulf	وعسى خويكم مهوب اصلع مثل الرجال لانه بعيد عنك تبين الصعارير على طول مثل ما صار لابو عواد
gulf	وخلوا بطولة خليجية للمصارعة والملاكمة
gulf	الحمدلله واكلتوها يالقطريين بعد ما كنتم ضد النصر والحين اشرب من نفس الكاس ههه.
gulf	كلموا هازا خلفانكو يمكن يكش مشكلة ههه
gulf	تستاهلون ماجاكم
gulf	مالت عليكم
gulf	هذا مهايطكم وبمجلسكم الخايس
gulf	وانتم تبون الاسهل ولقيتو المنتحر وبطولة بالقوة لازم تجي
gulf	ياخي هذا الوصل لعب رجولي وفني ويستاهلون الكاس
gulf	المشكله انهم امس مسوين حفلة تقول فايزين بكاس اسيا لكن بنصح المسئولين واللاعبين اللي يبون والفن ان لا يشاركون في بطولة الا اذا كان الزعيم الاسيوي مشارك فيها لان لديه رؤساء حكماء ولاعبين يمتعون العين بالفن وليس بالضرب. بس اللي انطق يستاهل لان اللي ماياخذ حقه على طول بياكلها وسلم لي على الفريدي هلالي
gulf	ايه هين هين يالضبان
gulf	يابن همام فكنا منك تحوس اتحاد اسيا فوق تحت وناوي على الاتحاد الدولي...يكفي يكفي يكفي
gulf	نصاب ياابن همام.. بعدين لاتسوي انك شخصية وانت بلا شخصية اصلا
gulf	يا ناس بلا حسد الله يشفيهم...بعدين اللي دائما يشتكي من الخدمات الطبية في البلد...شيء غريب صحيح فيه تقصير وزحمة لكن والله خدماتهم في قمة الاهتمام...اسأل مجرب
gulf	والله اني ابي اطعم ولدي (تسع شهور) ماني لاقي لقاح في مركز الرعاية الصحية (المباركية الدمام)
gulf	حتى على الدايري الشرقي والشمالي صافينها هناك ويستعرضون بس المشكله ان 80 بالميه منها باطله والدليل 10 سنوات مشاركات خارجيه ولا بطوله وعندنا كل سنه 3 بطولات ايش السبب؟ رغم ان مدربهم راتبه زي راتب مدرب برشلونه مع فارق الامكانيات بين الناديين وكذلك المحترفين اغلى صفقات والنتيجه داخل اسوار العريجاء فقط
gulf	وينك ياحلى أمير على وجه السعودية كلها الله يحفظك ونشوفك مثل ماعوتنا والتوفيق لك ولي وكل هلالي يعشق الموج الازق
gulf	اعلق على رد ابو بدر ياليت اذا كانت ذاكرتك اوكيه تذكر عام 2002وش اسم البطوله الخارجيه اللي فاز فيها الهلال واذا ناسي مستر يوتيوب عندك لكن ينطبق عليكم مثل شين وقوي عين نعبنواابليسكم مانبي اي بطوله برى بس جيبوا فيصل سنتين ورى بعض وبعدها هايطوا والله من الهذره الزايده ياجمهور -----وليس النصر
gulf	واذا انتم تبون تصورون مع الكوؤس تراها فرصه ما تعوض
gulf	الف مبروك ع الكؤوس المنثوره في الجناح ولكن من الأفضل جلب كاس الصداقه وكاس الخطوط السعوديه وكاس مكافحه الأرهاب وكاس مكافحه التدخين من الشوائب أسألو الأهلي والنصر أبها والجار حتى الرائد السنه هذي هدف للقحطاني لم يتجاوز الخط بصراحه ناد مكروووه.
gulf	شوفوا موبايلي ايش اختارت
gulf	اللهم لا شماته لكن ايش نسوي الله ناكبهم عشن نياتهم
gulf	يوسف التميمي ومبروك لك على تخلفك الكروي مالومك لنك تشجع ال***
gulf	هاهاها.. الله على خفة الدم لبعض المرتزقه اللي فوق بالصفحه أجل كاس بو ولد..!
gulf	مهما كانت الخلافات لا تنسون
gulf	انا كلانا واحد لا نصراوي اوهلالي او اتحادي او شبابي
gulf	يعني يافياض مالقيت في لجان الأتحاد الا الأحصاء لأن رئيسها العبدلي نصراوي... هذه شهاده منك بأن جميع لجان الأتحاد السعودي هلاليه لأنك لم تنقدها وسجل ياتاريخ. اللجان جميعها تحتاج غربله بأستثناء الأحصاء لأنها نزيهه.
gulf	ما عليه ياالبررسااا الدوري أن شاء الله بس يايا توريه مادري وش يبى اليوم يصيد حمااام الاخ أه ياشافي بس يانااس لاعب من كوكب اخر شااافي
gulf	بطل يامورينيهوو وان شاء الله اشوفك
gulf	وبرضه ماقدروا يسجلون..!!!
gulf	الف الف مبروووك للإنتر وانا قلتها بإذن الله ان الإنتر بطل نسخه 2010 باقي خطوه وحده ويرجع اللقب إلى مكانه... بس اثبت مورينيو انه الداهيه الأول في العاالم مع لاعبيه اشوف معركه عسكريه في الملعب مو مباراة اثبتو قوتهم لاعبين النيراتزوري بالتوفيق للإنتريستا واللقب جاي لميلانو بإذن الله...
gulf	الكبير كبير والبرشا بطل مورينهو مو مصدق انه تاهل على حساب البطل حرة تشلسي للحين ما نساها
gulf	الله يحفظ ابو متعب ويطول في عمره على طاعت الله
gulf	لانهم مايجون الا بعد مانموت
gulf	الله يطول في عمر غالينا ابو متعب ولله الحمد عايشين احسن من غيرنا والمسلم لازم يشكر الله علي النعمه ابو متعب ماقصر معانا فله منا كل الحب ولاحترام والتقدير عشت ابا متعب فخرا للا مه الاسلاميه
gulf	انا اعرف شخصيا واحد كان يدرس معي بالثانوي قبل سنتين ونص تقريبا ,, ونسبته 77% مع القدرات !! ومع كذا ضموه للبعثه بتخصص "طب اسنان" او حاجه في الاسنان !!
gulf	ألا واهني من طاح بيدك يا بو محمد
gulf	سعر التمر عندنا احيانا يوصل سعر الحبة بريال... ومعطينهم مدري كم طن ؟. بني أدم لو تعطيه جبل ذهب قال يا ليت لو عندي واحد غيرة
gulf	بلا خراط يا أمريكا ترا في ناس تفهم
gulf	والله ونعم فيك يالمطيري كافو والله بنت رجال
gulf	أكتب طبخه يجيبلي نكبه
gulf	عاد خلوني أكمل الكراث...(*_^)
gulf	وش ذنبهم هالصغار
gulf	@ يا حليله باكستاني صغير بالمرة و لابس قميص ابو نسافة :)
gulf	حدي الدوري السعودي ويخب علي بعد.. ^^
gulf	فاز الفريق الجبان.. مايقهرك مثل الفريق الجبان الخائف من خصمه..
gulf	او يبي الإنتر يفتحون بابهم لبرشلونة
gulf	اما النصر لعب مع الريال.. وراح الريال وطي يحلم بالأبطال..
gulf	@ هذا سعود الدوسري والا واحد يشبهه :)
gulf	لكل شف شده فرحة الضعيف وتدري انه عارف قدره
gulf	اما اللي يقول جبنا مدري وش يبي...
gulf	بس احلى شي مورينهو انه تهاااوش مع فيكتور فالديز
gulf	ماحبيت الفلم صراحة
gulf	مو معرض بس الا معارض وصورة 5
gulf	ياواد اش العالم ديه
gulf	تشبه مبنى العثيم مول الجديد مخرج 14.. والله جد :$
gulf	فوق المبنى.. نخل و خيمة و طعس صغير و هبوب :$
gulf	هذي لو تكون في الرياض
gulf	وعلى قولة سليمان... الله يكتب لنا الجنة بس...
gulf	هالأرهابيين يا جماعة الربع اذونا واذوا المسلمين وشوهوا صورتنا قدام العالم اجمع.. لا ويتحدون الانظمة والقوانين ويحاربون السعودية (مهد الإسلام) مملكة الإنسانية ونصيرة الشعوب و يتحدون امريكا (مهد السلام ) والمحبة والديمقراطية..
gulf	فلامجال للهرا الزايد...
gulf	خلهم يجون عندنا ويشوفون الحفر خصوصا بجنوب الرياض والشوارع الفرعية بشمال الرياض ويسومنها ويبيعونها على راحتهم إن ماجهم 100 مليون أكون خبل أستغرب إنه نحن أكثر دولة بالعالم لديها مادة الزفت حيث أنها مادة تنتج من عملية تكرير النفط وتنفذ الطرق بشكل سيء خصوصا حول المناهل حيث بعد فترة تجدها تنزل تحت مستوى الزفت ويؤدي ذلك لتكون الحفر
gulf	الله على حفر المدينه المنوره الله يسلااام حفر على كيف كيفك والله ياناس عندنا حفر اعوذو بالله والله الى قاعد يمدح في المدينه شكلو ماشاف الى الحرم والمنطقه المركزيه بالله اي واحد يجي المدينه خلي ياخذ لفه في حوريها والله راح يروح يبع السياره للتشليح
gulf	مايلعبون
gulf	ولا ايش راي الشباب
gulf	هذي هي الرجولة و الشهامه تحياتي لأهالي كترمايا
gulf	اجراء اكثر من عادي بلا محاكم نايمه بلا واسطات بلا قضاء فاسد 0بلا تحقيق متخاذل بلا بطيخ حلاتها كذا فورا0 والاحلي جرته من المستشفي00 اصلا لازم يقتلون 4 من عائلته بنفس التسلسل العائلي حرفيا0
gulf	من زين شوارعكم
gulf	المفرووض يركب المرور كمرات.؟
gulf	ترا عيالنا عاطلين ورواتبنا ماتغطي نصف مستلزماتنا
gulf	يعترض على 300 ريال ومشاويرة ب 1000 ريال يارجال ماحد ياخذ حقة عند المرور حسبي الله ونعم الوكيل ولا الرخصة يعطونك مخالفة اذا طوفت وذا بغيت تجددها خذو منك غرامة تطويف يعني عقوبتين على مخالفة وحدة
gulf	بصراحه النظام جدآ ممتاز علي الاقل يفكونا من ذا المتهورين الي جايك ماشي طبلونه ولو تلحقه تبي تشوف وش عنده تلقاه رايح مقهي ولا رايح الاستراحه ومزعج الخلق خلهم يوقفون عند حدهم والحين يعرفون ان وراهم مخالفه وما بيسرع فاهلا بك ياساهر وشكرآ للعقيد المقبل وللامام
gulf	إذا قبل التسديد زين على زين , وإذا بعد التسديد قديمة!!!
gulf	@ يا جماعة الربع حنا في نعمة من فضل الله..شايب من حايل يحكي لي ان ولده توظف عسكري بجده ايام الملك سعود رحمه الله وحب ولده يبشره بالوظيفة فأرسل رسالة للشايب.. يقول الشايب الرسالة اخذت ثلاثة شهور لياما وصلته وجلست في جيبه (مخباه) اسبوعين وهو يدور له واحدن متعلم يقراها.. الآن الإيميلات والرسايل (SMS ) في ثواني توصل..يالله لك الحمد..
gulf	الموضوع يتكلم عن صفقة شراء كبيرة وانت تتكلم عن سواليف شايب ايام اول ؟
gulf	ممكن سلف < برآ هع
gulf	مسكينة يا إتش بي ضحكوا عليك واشتريت شركة خسرانة ما منها فايدة
gulf	(فيه شلة بزارين مطقمين اصفر.. وش حليلهم.. يدننون 333>)
gulf	اها المرءة تغار من الكمرةههه يمكن الكمرة كشخه او بيضاء الله اعلم ماندري لا تعليق
gulf	أفااا
gulf	اجل من الحين احط الكاميرة فبيت ثاني ؟؟
gulf	حنا كما كنا ما تغير شيء
gulf	والله يجزاء الامير فيصل بن خالد ع تعزيته
gulf	والله ماقصر
gulf	الله يرحمك يا أبونواف... وماهي غريبه عليه دعم المواهب
gulf	الله يعطيك الصحة والقوة يا عبدالناصر الزاير
gulf	الله على الزمن الجميل.. ممثلين حلوين وسوالفيهم حلوة
gulf	والله ابيه يتطور
gulf	غريبه اليوم ما فيه طقاق على مقتال الناصر لانه يتكلم عن تراث وحاضر ومستقبل
gulf	ماشفت ياطير ذباحى
gulf	كنه على خف وجناح
gulf	ياطير ياللى لك اظلال
gulf	ياصاحبي ابعتذرعن.."جفايا"
gulf	ياصاحبي قلنالك اصبر انت وشبك.. "عجوول"
gulf	ماهوب فى بنك التجاره تجاره
gulf	انت تعرف قاضي خلاص بدال ثمانين جلدة عشر جلدات... و لا تدري سجن يومين و بكفالة بعد...
gulf	الله اكبر سبحان الله 0 وين الاقارب عنه وليش نبذوه والله مافيهم خير وايمان
gulf	والله هذي معاناتي ابوهم ما يبيهم وابوي ما يبيهم ومدري وش اسوي
gulf	وينك الان يوم فرنسا وبلجيكا تمنع الحجاب
gulf	الي تبي تلبس تلبس !
gulf	وين الحرية اللي يتكلمون عنها ؟!!!
gulf	ليه نزعل من هم يشوفونه من حقهم...
gulf	اي مجرم يبغى يتمشى بالشارع يقدر يلبس نقاب وولا من شاف وولا من درى.
gulf	حسبنى الله ونعم الوكيل عليهم زين يجيهم الدخان
gulf	هي دخيلة على الدين,, الإسلام كرر في القرآن و السنة على غض البصر!! شلون تغض بصرك عن شي أصلاً متغطى و ماينشاف!!?
gulf	ميكي مو عاجبنا ولانبي نروح بلجيكا لكن انت روووح وعسى اهلك عليهم بالعافيه اقصد لهم بالعافيه ممكن يحتاجون اشكالك!!! ممكن يحبون التغيّير!!!
gulf	كمان يا جماعة الربع خلونا نطلع من اسطوانه (تغطوا يابنات :)
gulf	لو اشوف واحدة زي هذي...افقد الذاكرة لمدة اسبوعين...!! :)
gulf	بسراحه فلم روووعه بس بقول شي انا ماخفت الا من المسخ ذاك سميغل الله يقلع وجه يخرع
gulf	هذي اجمل جميلات العالم = اخ يابطني..!
gulf	وش يحسون فيه؟؟ كيف هذي اجمل الجميلات؟
gulf	مررره مايجي !!
gulf	مدري من وين يشوفون خخ
gulf	اي جميييله يرحم امهم..
gulf	والله ولا شافت الزين
gulf	والله الزين بالشرق وهي بالغرب
gulf	وخشمها وبرطمها الله يستر بس ^^
gulf	الحمد لله على خلق رب العالمين بس وينها ووين الحلى وهي الفم من الاذن للاذن حتى الممثل البريطاني هيو جرانت اللي مثل معها في فيلم نسيت اسمه قال قرفت من تقبيلها بسبب فمها الواسع
gulf	شي راحع لك بس لاتعلمنا
gulf	أصلاً اذا رجعت لشبابها وحطيت بخشتها مليون دولار عمليات تجميل ماصارت أجمل جميلات العالم..
gulf	وععع هذي ما غيرها
gulf	اعوووذ بالله والله انهم اذا غارو ماتتوقع وش يسوون
gulf	شكل فيها عرق اندنوسي
gulf	بسوي سيرج عن فوائد الطماط والخيار للمعاريس..بشوف وش سالفته..
gulf	لكن غريب ما حست الزوجة انو الخضار منتهية
gulf	يستاهل
gulf	[خلك على مجنونك لا يجيك اللي اجن منه]
gulf	اقووول بلا فلسفه تثاااوووب واخمد وانتهينااا
gulf	والله انا اقولك واريحك اي شي يتثاوب في الحياة ذي يعني ايش يبغا ينام حتى اذا بغيت تصرف احد اتثاوب عنده
gulf	بسم الله.. ياطول لسانه..طريق الملك فهد
gulf	والسعودية توها تطبق نظام ساهر ههه
gulf	وش فايدة الصور والتتبع اذا كنتوا ما قدرتوا تمسكونهم...
gulf	الهليل حاط دوبه ودوب هاللي بيعددون..
gulf	تروحون وترجعون بالسلامه !!
gulf	يعني من جد الحين وش الفايدة من انظمة الاحوال والجوازات ياخي بطقة زر وتعرف كم عندك من البشر.
gulf	والعدادين شغالين يعدون بالتلفون وهو بالاستراحة
gulf	ههه بس لا تسافر قبل العد موهم فاضيين لك
gulf	رهييب ندق تجون تعدونا ماتبي شاهي بعد ,,
gulf	وووشلوون،،،
gulf	ياقوو عينه والله تجوون تعدونا اجل ههه
gulf	أهنيه على الوجه موب وجه جبنه
gulf	وهناك العديد من الاشياء الي لو تفكرون فيها تلقونها
gulf	أبي أعرف ماله داعي التعداد
gulf	جوو أمس يسوون التعداد السكاني، زوجي مسافر ما حسبوه >>> ^_^ اقووول راحت عليه
gulf	والله شكله هندي يستهبل
gulf	لا احد جاني يعد ولا اعتقد احد بيجي
gulf	طيب وحن مااحد عدنا ايش نسوي؟؟؟
gulf	حلوة منك يالهليل
gulf	ترى الموضوع مجرد استبيان و كثر الله خير الأخوان اللي يعدونكم ويساهمون بخدمة هالمجتمع الي.. ( مانيب قايل ) كثر الله خيرهم وترى حقهم من 100000 الى 200000 ريال ؟؟
gulf	معظم الناس يعطون معلومات غلط مادري ايش الفايده من التعداد
gulf	لا هو التعداد يمكن يشوفون اذا فيه احد متوزي ولا ما سجلوه
gulf	متأثر ياربيع بالكرتون
gulf	وهنا دايم نردد عبآرة.. [ يآليل ماطولك ]
gulf	ماندري وش السواه
gulf	ابي اتوظف ما تعرفون واسطه يالربع
gulf	لو الله يفكنا من هالواسطه كان هالديره في تقدم مو طبيعي
gulf	الواسطه مشكله مالها حل.
gulf	والله شي يقهر تشوف طلاب في الثانوي ومتوظف في الجامعه ليه علشان عنده واسطه والي عنده تخصص جالس في البيت
gulf	يا زين الواسطة زيناه , الواسطة هي الي تعزك
gulf	ابيك ترسم عن التفحيط
gulf	وياليتها كذا تطلع من فانوسها وترجع
gulf	آآآه حتى الجني يبي واسطه
gulf	يا رب احصل فانوس زيه الين اتوظف بس..
gulf	مادمر نا إلا ذالواسطه ناس تحصل الي تي بالراحه وناس تتعب ولا لهم شئ
gulf	بعذرهم يدخنون من هالرجال اللي عندهم !! مجرمين حتي الثماله !!
gulf	اخس يالبنغلاديشيه بس لو انها ابيض شوي من كذا
gulf	عشان يدخون..؟؟
gulf	اهم شي الصوره كبر امس واليوم على غير فايده
gulf	واضح انها لابسه باروكه.. وبالنسبه للدخان باين انك تحسبينها مرجله.. علشان تروحين عن خوياتك وتقولين لهم انا اخت رجال
gulf	ترى بنياتنا عسى الله يحفظهن يعرفن وصارة لهن الحين موظه اللي ماتعرف تشفط ماهي سنعه
gulf	لكن الظاهر ودك تقول ان ابو بنقل عنده جمال
gulf	طس السبيل من اصفر اللون طسه ,,
gulf	الحين طريق الملك عبدالله السرعه المقرره 90 والواقع ان اقل واحد يمشي فيه 100 يعني شلون كلهم مخالفين !!
gulf	الموووضوع فيه مرابح وشفط وجباية مليارات من الريالات..!
gulf	كان خلفي اسعاف وقطعت الاشارة وسجل رجل المرور علي مخالفة قطع اشارة رحت اعترض قالوا روح سددها واحمد ربك انها بالحد الادنى لانرفعها لك الحد الاعلى ياعالم لو في الاسعاف حاله خطيرة ويبي يموت نخليه يموت عشان اشاره والله ظلم وقهرايميلي موجود عند جريدة الرياض وإذا حابين تتأكدون عندي ثلاثة شهود يقطعون رقبه
gulf	والي السيارة بأسم واحد ميت كيف يسدد !!!
gulf	هذا اكبر دليل على ان نظام ساهر نظام فاشل وماهو دقيق بعدين من كبري الحرس الوطني المعروف بالمعيزيله الى كبري مخرج 13 مافيه ولا لوحه مكتوب فيها السرعه المطلوبه
gulf	واخيرا..بس الحمد لله زين لحقنا وإلا الناس انهبلت ماينفع معهم إلا قوة النظام
gulf	اقول ياليت على هالمخالفات اللي تآخذونها ومن زمان فيه تطوير لشوارع الرياض والزحمات اللي صارمشوارك اكثر من 30دقيقه بس اهم شي جمع بها الفلوس ولا ندري الله يطول بعمر الحكومه بس وين الذمه وسوف تسىْلون عن هذه الامانه من الوالي يوم القيامه وربكم هو الحسيب
gulf	الله ةكبر من زين مراحعة المرور ودي افع دل ولا اراجع المرور او دائرة حكومية
gulf	ياليت في مكاتب تعقيب للمخالفات عشان يجلس لكم على رجل
gulf	غثيتوا امنا بنظام نايم الفاشل هذا
gulf	اقول قم بس قم والله لوتجي تعترض لتخسر اكثرمن المخالفه الي عليك وآخر شي يبي يقول لك تبي ادفعها من جيبي
gulf	ياناس تكفون سووا شوارعنا بلوحات واشارات ارضيه مثل جيراننا على الاقل
gulf	ترى فيه كوارث سيول عندنا ماشفناكم هبيتوا وسلمولي على الاعلام!!!
gulf	اقول والله كلنا ودنا بالنظام من ضبط السرعه وعدم قطع الأشاره ومخالفة من يتلاعب باسياره وسط السيارات وهذا كثيريحصل من المتهورين!
gulf	ليتكم جايبين ساهر من زمان
gulf	يعني راح الراتب الله يخلف. الراتب منهم وإليهم ؟
gulf	يابن الحلال لن ينجح المرور دايم هناك واسطه للي يقطع اشاره او اللي يخالف اعطيك مثال لو قطع اشاره واحد ليس عنده واسطه لن يخرج من الحجز الا بعد 24 بينما اللي يعرف احد بالمرور يتوسط له ويطلع !
gulf	يوم حطو النظام هالحين يقولون يحق لك تعترض على المخالفة.؟
gulf	اتمنى ياعقيد انك تحل مشكلة الزحمه اللي بالرياض وهالخطوط المحفره التعبانه بعدين تطبق نظام ساهر...!
gulf	أخذت مخالفتين كله حق سرعه 500 ريال والله كثيييره
gulf	والله حرام عندنا فاتورة كهرباء وتلفون وبيت ووو والحين
gulf	وساهر الحين بعد من هنا , والايجارات غالية ومحد درى عنّا
gulf	ياحماعة لابد يعاد النظر في مسألأة سرعة 120 على الطرق السريعة والدائرية في الرياض
gulf	ياناس من بعد ساهر جتني مخالفه تعديل هيكل السياره ولا ادري وش ذي المخالفه وانا بحياتي مازودت ولا نقصت بشكل سيارتي اذا تضليل مو حاط عشان اغير بهيكل السياره بس حسبي الله لايكون في احد يحط المخالفات على الناس ولا احد يدري
gulf	عرفو كيف ياخذون ضرايب من الشعب
gulf	مدير المشروع هو مدير المرور ماعليش نمشيها شوي حتى ولو عرفنا ان المشروع استثماري ومطروح في منافسه طيب الحين توك تلتفت يامدير المرور للاشارات المحدده للسرعه وينك عنها قبل كم سنه وانت مدير مرور ماناظرت فيها واليوم تقول بناظر فيها والرقم التسلسلي ماشفت استمارتك الي ورقتين دور فيها رقم تسلسلي
gulf	طيب سؤال بري يامدير المرور مادام مشروع ساهر بهذه الامكانيات وش سنع العسكر الي عندك وفي كل لقاء تلفزيوني تفيد بان السبب نقص في الامكانيات مادام ساهر خلاص زبط خلاص ماله سنع العسكر اجل
gulf	المفروض تكون السرعه معقوله شوي
gulf	هذا نظام سارق جيوب المواطنين اول كانو يقولون عيون ساهره للوطن والحين عيون سارقه لابناء الوطن الله يعينك يا مواطن
gulf	اتمناء يكون تطبيق النظام على الجميع مو على البعض واهم حاجه رجال المرور يكونو على ثقافة التعامل مع الاخرين بدون اي تحيز او اهمال
gulf	لماذا التسرع في الحكم على ساهر ,والا تبون ارواحنا تروح هدر السرعة والتهور والاستهتار الذي زاد على حده.وقضى على ارواح برئية بسبب بعض المستهترين والهمج الذين لايهمهم الهدر في الارواح والاموال.
gulf	ايه من حقك تعترض وبعدها طق راسك في اكبر جدار
gulf	بالعكس انا ودي يكون نظام بمصادرة السيارات الي تقطع الأشارة لأن عندنا شعب متخلف واذا قطع الأشارة شف انواع السب واشتم ؟
gulf	أبشركم فكيت لوح سيارتي ورتحت وخل نظام ساهر يصور بيديه ورجليه وسلام عليكم..
gulf	الله يعين والله ألي رحنا فيها من وين نلقاها
gulf	يا جماعه مافي أحلى من النظام..وهذا النظام مطبق بكل الدول المجاوره وكل الدول المتحضره...كفو ينطح كفو..بس نرجو توضيح طريقة المخالفات وآلية رصدها..ومتى يصيد المخالفين بغير السرعه وقطع الأشارات.. أهنئ الحكومه السعوديه على هذا النظام..لكنه تأخر جدا..للأمام يا سعوديه
gulf	الامر و الله خطير نبي توجيه الامير باالتسامح والتقدير للي ماعنده توفير والغرامه و التشهير
gulf	ولابد أنيتحملون المخالف,ويراعون موقفه.
gulf	والله ظلم هذا النظام بنروح فيها واكثر من الي تضرر
gulf	بطالة وغلاء وجت القسايم دبل الدبل والمواطن ماعاد يعرف وين يسدد!!
gulf	ليتنا نسمع عن مساهمات الحكومه للمتزوجين حديثآ العصفوره قالتلي كل واحد له أرض ومية ألف من الشهر الجاي مثل باقي دول الخليج الخمسه*_^
gulf	أيوالله ساعدو ا الشباب على الزواج ودي ألبس البشت..
gulf	والمفروض يخلون التعداد من السبت للثلاثاء بس
gulf	اما جيني خبط لزق
gulf	والحين مافيه أمن والله مثل أول، الواحد يخاف على عياله وبيته وجواله وسيارته حتى على ساعته
gulf	الله يكون في عونه، بس الصورة ما هي طالعة يا جريدة الرياض
gulf	لاحول ولاقوة الا بالله ان شاء الله يرجع ابنك سالم غانم الله يكون بعونة ادعو لة تكفون في هذا اليوم المبارك لعل الله يستجيب لدعائكم ويرد ة الى اهلة
gulf	وهالله الله بالدعاء يابوعبدالرحمن
gulf	وين الصورة حقت الابن ؟؟؟
gulf	يالله اقشعر بدني الله يرد له ابنه سالم يارب
gulf	والله قهر دموع هالشايب
gulf	كل ما اشوف تعابير وجه العود المكلوم ابكي ودموعي تحرق عيوني كما لم ابك من قبل. الحسرة تشق جوفي ولا تنثر دماء، العبرة تتحشرج بنحري واحبسها بلا جدوى، تعاسة الشيخ حقيقية ليست من نسج خيال الكتاب، ماذا يحدث ببلدي؟ قبل يومين اول ثلاثة نشرت جريدة الرياض اختطاف طفلة لايتجاوز عمرها الخمسة سنوات امام والدها.
gulf	ونحن نعرف ربعنا اذا حطوا شيء في روسهم جابوه بمشيئة الله , لكن هالضعيف وكثير من القضايا لا تلقى اذن صاغية , لله نشكي ضعفنا وقلة حيلتنا
gulf	الله يصبرنا ويصبركم على بلاوي هالزمن.
gulf	وين تتبع الرسائل وين تحديد المواقع واللا كلام فاضي مازال المجرم يراسل الأب والى الآن لم تحدد هويته ؟؟؟أين التطور والحداثة
gulf	بس نتمن كل يوم مقال مش كل جمعة
gulf	الإعلام يبي يشوه سمعة مشايخنا.. لو رجعنا لكل هالحوادث نلقاهم إما باترين الكلام ولا يكذبون علينا..
gulf	المصيبه ان بعض الناس مهما قال( اي شيخ) يوافقونه لمجرد انه شيخ.. وكأنه مايغلط وكل كلامه صح !!
gulf	تكلمتي بصراحه وهذاحلو والاحلى اذاكان كلامج واضح من غير همز ولمز _الكل يعرف عايض القرني وعايشه رشيد والنجيمي وغيرهم وغيرهم وغيرهم _لاتصيرون مثل النعام ينقرويدفن راسه @
gulf	يا د.. الله يهديك ليش هالتحامل كل الامثله اللي ذكرتيهم مافيها شي لا القصيده ولا الزيارة ولا سالفه النجيمي وعندنا مذاهب واختلاف جائز شرعا لكن اللي مايجوز التشكيك فيهم زيك واخر مقالك فيه اتهام لهم سوف يحاسبك الله عليه..
gulf	ياناس افهموا هذا شيخ مو انسان عادي مثلي هذا شيييخ يعني اذا غلط الشيخ يجب ان يحاسب من هيئة كبار العلماء
gulf	صح لسانك دكتورة حنان وكثر الله من امثالك...
gulf	بس ربعنا في المنامة نايمين بالعسل... والجو حار... والرطوبة عاليه... الخ
gulf	عز الله انك ماقصرت يامحمد الحمود.. كنت وجه سعد على الطلبه المبتعثين في البحرين.. راعي فزعه ولابينك وبين الطلاب كلافه ومكتبك مفتوح للجميع. الله يجزاك الف خير ويوفقك ويطول بعمرك.
gulf	انا الآن خبرتي بالجامعة 22سنة وراتبي لايتجاوز 6000ريال
gulf	لكن معليش تونا محولين مليار للبحرين
gulf	ياعالم ودي اقتنع بالتعداد
gulf	بس وشلون يعدون اللي بالحرم ؟
gulf	المفروووض قصاااص والله قهر ابتزاز ومئات الاطفال والنسااء
gulf	يا حلالات من قصه وصلبه الين يخيس جلده هالواطي
gulf	تكفووون شغلوا الاملح...
gulf	ياليت يسون نظام كل 6 اشهر المقيمين يجبون اوراق تثبت وظيفتهم والا ماعندي وظيفة يسفرونه هاذء هو الحل
gulf	تكفووون تكفووون شيلو راسه
gulf	هذي مايبيلها نظر
gulf	تكفى يالامير نايف انسفوا راس هالحشرة وخلوه عبره لغيره.. هالقذر يجي ياكل من خير هالبلد وطيبة وكرم اهله وبالنهايه نكافئ مثل كذا... حسبي الله عليك ياللي ماتخاف الله
gulf	شغلوا السيف تكفووون ترا الوضع الان تغير
gulf	ابي افهم كيف له سابقه وباقي هنا ماتم ترحيله؟
gulf	يعني لازم يقتل ضحيته عشان يقص! بالله وش الفرق بينه وبين الإرهابي ؟ الإرهابي اعتدى على النفس وهذا اعتدى على العرض والشرع قرن النفس والعرض والمال بأن من دافع عنها وقتل يعتبر شهيد
gulf	لله دررركم يالهيئة مئات الجرائم وما كشفه غيركم
gulf	مقيم عربي ومعه سيارة "مشاوير خاصة" شوفوا صفحات الاعلانات في الجرايد الى اليوم تلقون اعلان "سائق مشاوير خاصة" ابي افهم وش المقصود بمشاوير الخاصة ؟ ومن المتخلف الحقير اللي يخلي زوجته وبناته وعياله يركبون مع سائق مشاوير خاصة ؟
gulf	لبا قلوبكم يارجال الهيئه يشهد الله اني احبكم بيض الله وجيهكم، لكن انا مالوم وحش الاطفال والنساء، تدرون ليه لانه لو لقا رفض وعدم تجاوب من البدايه من الطرف الاخر ماصار اللي صار، لكن تركب معه الحرمه ودق سواليف وكهكهه وضحك وشغل اغاني وتنكس بالسياره، والطفل او البزر يقوله تكفاء ودي اسوق ؟ والدرعى ترعى، وذا وقعت المصيبه ووقع الفاس بالراس قمنا انتحسف ؟ تدرون وش السبب الرئيسي يمكن يستغرب الكثير منكم ! السبب هو تظليل السيارات المفروض يمنع تظليل السيارات لنتمكن من رؤيه من بداخل المركبه.
gulf	بعد ما فصلوه من الشركة ليش خلوه يقعد هنا
gulf	طيب هذا الوحش لماذا لايشهر بجنسيته او يجب الستر على بعض الجنسيات الا إذا كانت يمنيه او بنقلاديشيه.كثير مأقراء من جنسيه عربيه افريقيه السيويه الا ان كان يمني او بنقلاديشي يشهر به الحق يقال حتى على الاقربين وقد قرآت من جنسيه سعوديه ولكن منهي الجنسيه العربيه التي دايم تكرر ف الجرايم مالها جنسيه تابته
gulf	ياناس حسوا بمعاناتنا,والله انه دايم يحصلي مثل اللي صار من وحش الاطفال،السواق ياإما : يسوي حركات وصخه ويقل حياه او يتسلط ويهاوش او يخرب السياره او راتبه مرتفع,ليه الذل لرجل غير محرم لنا واحنا ربي خلق لنا عقل نفكر فيه وبنحاسب عليه,وش فيها إذا ساقت المرأه وافتكت من هالذل, لازم تصير لنا مصيبه عشان تحسون
gulf	وليش مايحاسبون اصحاب المشاوير الخاصة ؟؟
gulf	ترى سالفتهم باقي تحرقني في قلبي ولسه مقهوررر
gulf	الحين عند نقاط التفتيش ما تدري الأ وأنت بوسطهم..
gulf	تراها ذكاء مسوينها عشان يمسكون عليك مخالفة. والأ اذا بتسبب حادث فيهم ماهم دارين وش السالفة.
gulf	وكلهم حقين قروض و تايد و بطاقات سوا و خرابيط
gulf	مادرا الله يرحمة
gulf	وش دخل العامل لييش تحجزونه
gulf	يستاهل فضيلة الشيخ عبدالرحمن الرويس... والشكر موصول لمحبوبنا سمو محافظ الخرج حفظه الله
gulf	الله يعنكم ياهل الشمال ومو عندكم بس كمان عندنا
gulf	وطريق حفرالباطن - رفحاء ليش ماتذكرونه"؟؟؟ هالشارع من له اكثر من 10 سنوات وللحين ماخلص ماادري متى بيخلص وهو طوله مايتعدى 200 كيلو بس كل يوم اشوفهم يصلحونه وبعدين يجون ويشيلونه شالهم ربي بالدنيا قبل الاخره والمسؤولين نايمين بالعسل كلن يجر النار لرغيفه. حسبي الله ونعم الوكيل والناس حوادث وموت ومحدن درى عنهم...يابلادي واصلي
gulf	انا سلكت طريق رفحاء لينه سراحه تحويله تغث مره طريق عرعر سكاكا من عام 22 حتى 29 ناس بس تبي تاكل الله ليشبعها ناس توفت في سبت الطريق هذا
gulf	ان شاءالله اني لي صوره معك ومع اللاعبين قريب عندما اذهب لاوروبا
gulf	يستاهلون
gulf	تراه خربش في الوجه بس مو كوع فاضح
gulf	قال ايش : قال ضربة فيغاوا بالساعد وليس الكوع
gulf	هذا حال لسان مشجعين برشلونه اللي شايفين ان فريقهم المفروض ماينهزم ابد
gulf	كفؤ يا قاهرهم يا مورينهو يالبى قلبك ليتك تتدرب الشباب !!
gulf	كله من ابراهيموفيتش ( الناقة ) وينك ياإيتو...
gulf	ليش ما تكلمتوا عن المباراة هذي
gulf	والدوري بعد للريال
gulf	الناس قامت تتعذر باللعب الملل وما درت انك لعبتها صح وخليت ميسي و إكزافي كالأشباح.. الإنتر ناقص لاعب ويلعب امام حامل اللقب و ليس هناك افضل من هذا الفريق على مر العصور في تطبيق خطه الكاتيناتشو ولكن بنسخه مورينهو الداهية.. اقرؤا التاريخ يا جماعة وقارنوا إنتر الحالى وإنتر 65 ستعون ما أقول..
gulf	ماادري يعني بعض الناس صار مدرب ومحلل وخبير كروي وووالخ
gulf	البى قلبك يالانتر بس حتى نجوم العالم حطيتهم مطبه
gulf	مانفعهم لا الخاين ابراهيم فيتش ولا الموهبه حبيب البزران
gulf	انتم ادفعوا الرواتب المتاخرة ويصير خير خخخ انا اقول ليش ادارة النصر مكشرة في مبارايات الهلال اثاريها منقهرة من صرف الرواتب المتأخرة اللي حدها عليه الهلال خخخ والله الزعيم زعيم وبركاته شاملة للكل حتى ذمتكم يحدكم تبرونها خخخ
gulf	الزعيم ان شاء الله راح ياكد فوزه ع النصر
gulf	وودي اقول للاخت يارب اعرس وش انتي طايره عليه صدقيني
gulf	اهم شي الخميّس نبيه تعاوني للأبد
gulf	شكلهم يبون قروش
gulf	لا تقول اذ حج البقر على قرووونه شاف غيره بليز
gulf	مراحب يابو العواكيس اليوم اكثر شي عجبني الاكواع والكوارع في صحة الانضباط وعمر المهنا والزيد وقبلهم جلال فلتة التحكيم السعودي الا على فكرة ورا ما يصير فيه كاس تحكيم ؟
gulf	لاولا الله ثم التحكيم ماخذتم بطوله
gulf	والله بتشوف عواكيس وعكسيات ووناسه يوم الأحد يا أبو العوكيس
gulf	نعم يا ابو مبارك هناك كوعين كوع ماصورة وكوع خروف
gulf	اللي يقولون سامج ترا محد غصبكم تقرون يا سامجين
gulf	ولا عشان ردوده ما جت ع هواكم !! يا الفقراويين.
gulf	ياجمال ويازين بنات الرس وطلعن ما شاء الله بنات رجال
gulf	والله ونعم بأهل الرس... على فكره وش يرجع ابراهيم باشااا... وهل هو كان مسلمآآ
gulf	كفو والله يااهل الرس..بس لو تتركون عنكم الحسد والقراده كان صرتوا صدق رجال
gulf	الف نعم باهل الرس يدل انهم شجعان عيالهم الحين ماقول الا الف نعم
gulf	وشلون الدرجه بلوك :)
gulf	يالله الصور رائعه ايام زمان كان غير الحين ذكريات جميله واللي مات الله يرحمه
gulf	الي يبي يتزوج الله يوفقه بس لاحد يفرخ 2 او 3 كفايه وكثير بعد
gulf	بس اصبروا شوي وربي ان تشوفون مثل الهند المره هي اللي تدفع المهر بس تبي اي واحد ياخذهاا وتشوفون*_^
gulf	كذابين ياجريدة الرياض معليش الناس تعدون هذا الحاجز من زمان.بس انا الان شاب عمري 25 سنه ماني قادر اتزوج من غلى المهر والقصر والذبايح وغيرها من الحاجات الي تقهرني صدق ياخي شوفو ايت حل ياخي مافيه استقدام عرايس لمدة معينه لين تتيسر الامور.
gulf	قبلية متعصبة خصوصا في مناطق مثل جنوب الرياض مسوين نفسهم فل كامل الواحد البيت مليان بنات لا زواج ولا شي كله علشان ماتتزوج عبد ؟؟؟ كأن العبد القزاز هندل بدون فتحة لا والتعصب في غير الزواج بس في كل شي سبحان الله ماأدري الظاهر انهم نمونه غير باقي الشعب المهم اي وحد تجلس عانسه وعلى أنترنت انتهى وضعها وبس
gulf	أقبلو اي شي واحمد ربكم خلوكم من التغلي
gulf	من يبغى يتزوج أنا جاهز
gulf	موهياط فاضي... الله لايسامح أي اب وقف في زواج ابنته
gulf	مدري إلى متى والعالم كذا
gulf	سوال وابغاء البنات يجاوبون على لو جاك واحد بنغالي تزوجيني والا لا جاوبي على سوالي ورح تعرفون ويش معني القبلية
gulf	وحتي الشباب مايرضون الا يتزوجون بنات قبائل علشان بنات القبايل والنعم فيهم مو بعض الناس تسله وين قريتك قال مادري
gulf	ماعاد فيه رجاجيل يستاهلون
gulf	إن شاءالله يسمحون للحريم بالسواقه
gulf	الله يخلي لي بنات مدينتي فديتهم
gulf	نورة الشومر شكرا على طرحك الموضوع ترين من جد بكيت
gulf	زواج من اجنبي رووحي الله معك ولا تجيبين لنا ذي المواضيع اللي مالها فايده وفيه اهمة منها
gulf	اقول اها بس وش جمل ولا ناقة خلصت العذاريب يعني
gulf	انا اعزب مره تعرفة على واحده وابي اتزوجها ولكن تقول ابوي يقول هذا ماهو من قبيلتك مع اننا كلنا مسلمين وقبيل
gulf	مادري ليش هذه الظاهر انتشرت بشكل ملحوظ في مجتمعنا فيه ظلم للفتاة وكذلك للمطلقه ووللأرمله برضو عليهم تحجير كالفتاة 0فكر العائله مافيهاشباب للزواج او انهم يصغرون بتلك الفتاة فكيف تجلس بدون زواج؟وجعلناكم قبائل وشعوب لتعارفوا شيء جميل انك توسع دائرة عائلتك مش محدوده لنفرض اخي المتعصب انتهت عائلتكم ماتوا كلهم ! بالله كيف بتزوجها اكبرظلم انك تحرمها أمومتها والله كثير بيوت مليانه بسبب هالاعتقاد الظالم 0مدري ليش يرضون بزواج الشاب من أجنبيه مثلا سوريه يعني اهم قبايل خوال عيالك سواريه واعجبي؟ليتني مو قبيل
gulf	علشان كذا البنات بين امرين ياعنوسه ياطلاق!
gulf	ياليتني يا حضي اصير رجال. لأجل ان ما تكتب عليه فضيحه
gulf	لكني من لابسه برقع وشال. واعيش كل الوقت دايم جريحه
gulf	ويمكن البنت موظفة وابوها يدور عذر عشان مايزوجها.
gulf	والله هزه العادة تشبه عادات الجاهلية والمجتمع السعودي مجتمع مثقف حقو البنات اعملن عصيان حتي لو اوديهم للموت
gulf	الحذر لا ينجي من القدر واللي كاتبة الله بيصير وعانس افضل من زوج ينكد عليك العيشة وفي هالزمن ولا تشوفين اللي اعلى منك شوفي اللي اردا واحمدي الله وشكرية اذا مصيبتك عنوسة غيرك يتمنى العنوسة ولا يعيش هالعيشة وفي النهاية الهم احمي بنات المسلمين من كل شر
gulf	اذا كانت هذه المعادلة ليش تلومون القبايل فقط ؟
gulf	لوموا الخضيرية اللي مايزوجون بناتهم سود عشان تكون المعادلة صحيحة
gulf	لافحط من عندك القطار وماعندك احد وغيرك متبطح في القطار
gulf	انتم ياشباب تبغون البنت تجيكم ببلاش لو سياره عاجبتكم دفعتم فيها ميه الف وفوق واحنا مستكثرين علينا اربعين ولا خمسين ترى ملينا من تذمركم من المهر^^
gulf	يا حضر خلو القبايل منكم
gulf	هو صحيح ان القبيلية طفرا وفقرانين بس الغريبة لية مايجوز بناتهم مع ان الحكومة الله يقويها ويقوي باسها ماقصرت عطت الوضايف والدراهم للي( يستاهلون) مهوب هالقبيليين العنصريين مع اني اشوف العرب مغرورين وشايفين نفسهم كانهم طالعين للمريخ او تاريخهم كلة سلب ونهب لية مايجوزن بناتهم للراعي الدين
gulf	والله انا ميت على الزواج بس شوفولي وظيفة والله اني اعرف ربي ومحافظ على صلاتي ولا للي بالخرابيط.. بس وشو اسوي للحين مالي وظيفة والاجانب ماسكين كل شي كيف بالله عليكم اتزوج!! وبنات الحلال كثيير هذه مافيه شك منه وهذه خبر غير صحيح فاغلب القبايل الان متفهمه
gulf	كلً بيلقى نصيبة , هذا نصيب من الله , و الله سبحانه يوفق اللي ناوي يتزوج بغرض العفاف و بناء بيت عامر بذكر الله و تربية الأبناء على طاعة الله,الكثير للأسف يجعل الزواج مثل التحدي أو شف أنا كم دفعت في الحفلة , أو تقول المرأة أنا أبي حفلة كبيرة و و و و ليش فلانة أحسن مني في أيش ؟
gulf	البنت ماهي سلعه بيع و شرا الرسول صلى الله عليه و سلم حث على تقليل المهور و الي تبي غير سنته هي الخسرانه و نعم السياره 100,000 و البيت مليون اهده ااجره استعمله اما ان نقارن بين اختي و امي ببضاعه لا و الف لا سبحان الله من كثر حب المال صارت قيمة البنت بالمال! النظره الماديه للبضايع ما تقارن للبشر لو شاب تسلف و دفع 100,000 للبنت وين بتوديها لامور غير مهمه و الله بحاسبها على التبذير 100 ريال بعلبة بيبسي غاليه و مليون ببيت عادي مافي مقارنه بالبضايع
gulf	بس انصح الحكومه السعودية تصرف بدل عنوسه
gulf	ولا وكثير من اللذين يتصفون بالقبيليه تلقاهم حاسدين المتحضرين على حياتهم الطيبه وذلك لعدم قبولهم للواقع اللي احنا عايشين فيه فانا اعرف شخص يبيع لحم يعني قصاب والله ان الرزق نازل عليه زي المطر والناس قاعدين يذموه على هذي الشغله وهو مبسوط ومعين خير !!!
gulf	ان زوجوهم --من اي شخص قالو بعد فترة تكلفى نسب وخلوها قضية--- وان ختارو لهازوج قالو---خلوها عانس---
gulf	ثانيا مسالة الماديات مهمه يعني البنت ماودها تتمرمط في عيشه شينه والشاب كذلك يدور البنت المريشه عشان يستنفع منها او اهلها عندهم مناصب ويستفيد
gulf	المقياس هذا الي اسمه قبلي ولا خضيري 110~220
gulf	الى الحين ماخلصنا من هالجهل !
gulf	يعني انا على شان اصير قبيلي لازم اقول ناقه
gulf	مافي احد مهب قبيلي
gulf	والله ان بناتهم يدعون عليهم ليل نهااار
gulf	او قدكم تبون نسمح في بوي فرند وقير فرند
gulf	انا قبيلي وعندنا عصبيه مو عند احد يمكن اكثر التعقيد عندنا بقبيلتنا وسلوومنا صعبه وتعقد..
gulf	وشوفو الرد نحن اللي متسامحين ونزوج عدلو وضعكم العيب فيكم كل بلاويكم تحطونها على القبايل اللي مايطول العنب ---
gulf	الحمد لله اني خضيرية اقدر اتزوج الى ابي
gulf	واذا عنست قمتوا تحطون اللوم على القبائل !!!
gulf	ولد عمها اوماشابة زي ماذكر التقرير مستحيييل
gulf	المفروض الأباء اللي مثل كذا يوقفون عند حدهم..
gulf	لاتاخذين الموضوع من جهه وحدة..
gulf	مااظن العصبيه القبليه هي الي السبب من زمان موجوده وماصار شي وكلن اعرس الي تغير الدنيا والناس وطبعا الفقر المنتشر بين الشعب حتى المعرس الحين يبي يدور عالخمسين الف مايلقاها
gulf	الان حتى القبلي ما يزوج قبيلي مثلة ههه
gulf	والله هذا ضلم من الاباء ولايرضي الله ثانية ان الشباب بسبب عدوم وجود وظائف الكثير منهم عازف عن الزواج وهاذي المشكه الاكثر انا عندي من الاولاد كلهم مستحقين الزواج هل ان ازوجهم واصرف عليهم هم وزوجاتهم اوماذا افعل ان المشكه الاولة هي البطالة وليس النسب قصة النسب قليل جدا والمواطن الان مشكلة السكن ومعيشة واليس الانساب كما قيل جائني رجل الي منزلي يطلب مني ان عساعدة في مال وصط الا قال لي ياخي العزيز عندي بنات في 30 وفوق اعغب ان ازوجهن قبل الموت علي الله
gulf	ماهي مشكله انت قبيلي ولا تريدتزويج غير القبيلي حقك.ولكن لا تحجر على المسكينه لين تعنس او تأخذ ابن العم.يا اخي فيه من ناسب المصريين والمغاربه والسوريين(والنعم بالجميع)وهومن اعرق القبائل ويكتشف بعد مده ان عديله خضيري مثلا ثم لا يعترض ولا يكابر.(وش ذنب بنت البلد)#دنيا عجيبه#
gulf	للاسف بزمن هذا البنات يردن ولد عز وكشخه وراعي سفريات طيب انا سيارتي ددسن وماسفرت بحياتي حتى مكه ماشفتها صار الانسان يقاس بفلوسه مو بنسبه واخلاقه واحترامه انا قبيلي بعد ولد ناس بس انسان بسيط مع ذلك ماقدرت اتزوج الفلوس بزمن هذا صارت هي المقياس للاسف
gulf	المصيبه مثل ماقالت وحده من الاخوات انه تقدم لها واحد مو من قبيلتها او خضيري ورفض والدها يزوجها واخوها متزوج وحده من الخارج ماحد قال شي المصيبه ان اكثر اللي يتزوجون من الخارج والله انه مايدري وش هي اللي بيتزوجها *****
gulf	اعرف وحده الله يوفقها ويرزقها بزوج يا رب و عمها حجر عليهايمكن الى ان صار عمره 55سنه والحين هي عانس واخوانها كلن في بيته ليه كذ1 الظلام صار لها هي الحالها مساكين البنات الله يفرج عنهم
gulf	الله يصبركم يفتيات والامل بالله قوي والله يعوضكم دنيا واخره الزواج حق والنصيب مكتوب واحنا سبب فيه
gulf	كثير من الاباء بيفكروا بهذه الطريقه
gulf	وصارت بلبله بعدها مع اني الشاب ماعليه بس ابي اعرف ليش كل هل البلبله
gulf	الله يا ستر لا ينجرفون الى اكبر من التعاسة!!!
gulf	وترى تدخلين في متهاتات.. لا تضحكين على خلق ربك.. سبحانه
gulf	و غير كذا ياخي ماعاد نلقى شباب صاحين,هالمقاهي و الاستراحات لعبت فيهم
gulf	وصدقوني من تقارب حق ربي راح يفرجه له واهم شي تكونين خالصه نيه مو تقولين بصلي لين ما يوفقني ربي وبعد كذا تتركين صلاه ممكن ربي يعطيك الي تبينه بس يكون امتحان لك ولغيرك
gulf	بحل مشكله انا متبرع بالزواج من اي فتاه بدون النظر لقبيلتها او نسبها او جمالها او مالها اهم شي دينها وغيره مابي
gulf	اتزوجي مكسيكي روحي احنا نبغى حل مو بطل افلام اشتهر بالمكسيك بلا تخلف وترمي التخلف على انا مزوجناك سعودي
gulf	لانه وبكل بساطه لو جا شخص يناسبه وليس من قبيله معروفه او ليس قبيلي اساسا ماراح يوافقه اذا جا وقت الجد
gulf	مثلا اعرف وحده تقدم لها شخص ذو مكانه ومنصب لكن موب قبيلي ورفضوه وهي تتمنا الستر
gulf	بالله وش فادتنا فيه هالقبيلة يقولون مرجلة ومدري وشو طيب اللي ماينتمي لقبيلة مو برجال انا انبذ هذا الشي ومع اني من قبيلة كبيرة لكن اتمنى ان تمحى القبيلة من الجزيرة العربية الطفل من يوم يولد يرضعونه هياط ولي كبر صار كداد والا جندي اول في الجيش ابسالكم سؤال مين اللي ماسك مناصب البلد؟ الناس المتعلمة اكيد واغلبهم لاقبيليين ولاشي
gulf	ماصارت اصلا القبلية مشكله انا عانس اتزوج قبيلي فقط ابي واحد يعزني ويحبني ماتشرط عليه بشي بس يكون غير متزوج ومقتدروعمري 30
gulf	انا متزوج وبحثت عن زوجه ثانيه وامكانياتي المادية كويسه ولله الحمد ومع هذا ما حصلت اللي اتمناها كل ما القى وحده حلوه وتعليمها كويس يعني بالمواصفات اللي ارغبها ترفض بحجة انني متزوج هذا والامر الثاني اني تعبت في البحث وما ابي اخذ شختك بختك. تحياتي لكل من ترفض المتزوج لانه متزوج
gulf	هذا موبغريب اصلا علينا يعني الوحدا عندا بنات شيف وكمان مايبى يزوجهم الامن عيال عمة وكمان يرضط العيال في بعض
gulf	سمعت مرة بعد انه شيخ قبيلة معروف راح لعائلة قرشية في الطائف عشان يزوجون وولده فقالو له امسك الباب ههه والله صدق من قال كما تدين تدان يهايط على العالم طول عمره ولقى من يهايط عليه
gulf	ماادري وش الهدف منها... هدفها واضح صريح
gulf	الحين يجونك المطاوعة طايرين ومطفين النور.. وبيحللون راسك..
gulf	احنا يا الامهات نبي وظايف لعيالنا
gulf	طبيعي الي تبي تشوف تروح جامعه البنات موب لازم تقعد بين الرجاجيل
gulf	يا اخي النساء جزء من منظومة متكاملة مو على كيفك تعزله متى ما تحب وتجيبه متى ما بغيت بعدين راح تتعلم وش معنى مشاعر الأمومه
gulf	لاحرام خليهم يحلمون وش وراهم محد بيعطيهم وجه
gulf	تخيلو بس حرمه كبيره في السن وتروح جامعه عيال
gulf	ياعالم كل واحد امه عنده بالدنيا ياحلوها وانا ماسك شاهدتي ورايح لامي احظنها ابوس راسها الام حنان الاب ماراح يضمك ويبكي ترى الواحد يحتاج هاللحظات والله عيب التناقش بهذا الموضوع لان من حقوق الام فرحتها بالابن وانتوا عارفين يالشباب ان كل واحد منكم لا بغا شي راح لامه قبل ابوه يمه احبك يا اطهر ماخلق ربي فكونا من عيب وماعيب كل واحد امه طاهره وشريفه بلاش تفكير سلبي
gulf	حفل التخرج ماله داعي من الاساس
gulf	عسى ماشر كل مرة نسمع أخبار غير مرة بيع ملابس النسائية في الأسواق المختلطة ومرة حضور الأمهات لحفلات تخرج الإبناء وش بقى ورى مانسجل بالكلية العسكرية مب أحسن
gulf	ترا العقل زين
gulf	أقول تر زودوها تفرح في البيت وتسوي عشاء وترقص بس في بيتها الله يسترنا في الدنيا والاخره قلناها عالم ثاني:(
gulf	خلاص انا موافق..جيبوا أمهاتكم بعد الامتحانات النهائية على طول. أصلاً فيه طلاب ما يحضر آبائهم لعدم الاهتمام أو للوفاة. بس هاه كثرو الزغاريد (اللعلعة).
gulf	وبلاش دعوه مانبغي اختلاط ولاانفتاح
gulf	الوالدين طيب وليش مايدخل الأب في تخرج البنات نفس
gulf	ليه كل شي تفهمونه انه "دعوه للاختلاط" !!
gulf	يابوي عبدالله خلهم يقبلوني..
gulf	ايه والله يوم تخرجت تمنيت امي معي يوم شفتها تصيح وابوي متوفي وحضروا خوالي حفل التخرج _ خلو الأمهات يفرحن بوضع صالة للنساء تطل على الحفل _ المساجد دورين مايضر الحريم لو يطلون وراء ستار او تضليل ويفرحن بعيالهن._.
gulf	انا تعبت ما ادري وش اقول وش اخلي؟؟سلبيات غيربه عجيبه؟؟
gulf	حنا أكلناها مخالفات خارج السعودية وتأدبنا، والحين الدور عليكم
gulf	جعلها تفلس مافقرنا الا البنوك
gulf	لكن حنا نستاهل مثل الغنم مالنا راعي
gulf	أن جينا بنتكلم الكلام طويل وش نقول وش نخلي..
gulf	كل ما أبيه الاول بقلبي..!
gulf	أداريه, أضمه بحضاني..!
gulf	بعد أن كنت أظنني عطشى ترتوي وتعبر..
gulf	لا تخلونا مثل على قولة للمثل السائد ( أنفخ يا شريم قال برطم ما فيه ).
gulf	لا ن اغلب مشاكلنا عند التجار يقول مافيه حديد وكل الاستور عنده
gulf	اهم شئ الجوال ماتمسكه الخادمه بعد اللي شفته من خادمتنا 14 رقم بنغالي وباكستاني وتحويل رصيد منهم مقابل شئ مايعلمه الا الله حسبي الله عليها وعندبلاغنا عليها انهارت بالبكاء وهرب العامل ولكن تم القبض عليه من جهتها إجباري عن طريق الجهه المختصه
gulf	اقول يازينك والله ساكت بس
gulf	والله محد ماكلها غير الكفيل المسكين..واللي يقهر هو اللي يدفع التذكرة..
gulf	ليش تمنعها من جوالها، يا ليت تتغرب و يمنعوك من التواصل مع اهلك
gulf	مسكينة الخادمة من تدخل هذا المجتمع يحكم عليها بالقيود و التقاليد المعادية لحقوق الأنثى الإنسانة.. بحرمانها من الجوال و غيره! أعرف خادمة لم تخرج من البيت من أول ماوصلت لهم إلى يوم سفرها بعد إتمام السنتين !!!
gulf	والله منتهى الوناسه الي قاهرني انه مايحقق معهم ولا سمعنا عن اعترافات وافد هارب...؟
gulf	اتحدى اذا قدرتي تسوين بيض مسلوق ولا تسخنين مويه بدون مساعدة الخادمه
gulf	كل الاماكن أمان بس الذيب اللي يعرف الطريق الصحيح ويمشي عليه
gulf	ما أذكر شفت أمريكي يمشي في شارع ولا ياكل في مطعم..
gulf	وطالب سعودي عايش في قحط في بلده وعايش في قحط في بلد الاجانب
gulf	تخيلوا والعياذ بالله أنهم بدل التعب ذا كله, كل شوي من الصين لأمريكا من تركيا للبرازيل لو يوفرون هالمصاريف ويقدمونها لأبن الوطن كقروض لفتح أعمال تجارية كان ما أحتجنا اي مستثمر أبد, لكن للأسف لا للثقة في أبن الوطن,,,
gulf	والله اخاف يكملون الرصه مع العاطلين اللي عندنا!!
gulf	او تعطونهم من الوظائف امهات ثلاث الاف ياكثرها!!
gulf	الا وين انتاج سابك من الحديد يالماضي جعلك تكون من الماضي
gulf	هذه حركه حلوه من العثيم يقوموا بتسويق منتجاتهم فقط قال ويش دعم الشباب والخافي اعظم مثل بنك الراجحي ياخذ اعلا نسبه مرابحه على موظفي الشوون الاجتماعيه على الرغم مصرف الراجحي يحول له اكثر من 15 مليار من الوزاره ضمان ومعاقين نبي يخفض نسبه
gulf	ايه اليوم يشيدون وبكره يقولون ان السعوديه تنتهك حقوق الأنسان0عند تفيذ حكم الله في المفسدين في الأرض0
gulf	يعني الحين هالدوريات يالسه تحميكم وبالنهايه هم بعد رافعين خشمكم...
gulf	غريبه السياح ما انطبخو با الحر خخخ بس شي طيب يزورن السعوديه
gulf	وش جنسياتهم ؟؟؟
gulf	واحنا يوم كنا طلاب ماحد اهتم فينا من الناحيه هذي
gulf	أخي الحبيب تعليق حقيقي شي غريب و لا عليها حراسه
gulf	يالبيه يا امريكا لي 4 سنوات فيها قسم بالله كل يوم اننبسط اكثر من اللي قبله
gulf	ايه تكفون
gulf	ماعندي تعليق هع واصلاماقريت الموضوع بس قاطه خخخ
gulf	يالبي قلوبكم الحين الدبلوم الصحي ماراح يتعين وش تبوون بعد
gulf	وكل من هب ودب دخل قطاع النقليات ولان جايين تسوون بنيه
gulf	ذبحونا السيارات الأجنبيه مثل السوريه والأردنيه وسياراتنا ماتدخل عندهم فاضيه وحنا تدخل لاوتشتغل محلي وينقلون منتجاتنا شركات الأسمنت أيام التصدير كل من يحمل منها أجنبيه والأن سمنت الشمال كذلك وسياراتنا واقفه ياجماعه أما فكونا منهم وإلا سوف نستوقف لك سياره أجنبيه وخليجيه ونمنعها من التحميل دجينا وحنا نصرف رواتب سواقينا
gulf	اسئلوا مجرب يارجال والله سوالف وخرابيط
gulf	وش هالمصادفة !
gulf	مو بعض الشركات الي كل همها تشفط جيبك شفظ
gulf	خساره طلعتم راعين هياط وبس , حولت لكم ولكن الفاتوره جتني ضربه ليش ؟ بعدين خليكم صادقين وواضحين وبلاش عروض ملتويه حتى الشبكة زفت في كثير من الاماكن شكلي ابرجع للاتصالات.
gulf	قبل اسبوعين كنت جالس في محطة النقل الجماعي وماسك جوالي العامر 5800 واقلب في النت فجلس بجاني شخص من اهل القرى الطيبين على قلوبنا :)
gulf	والشارع ابو ميه حق الملك والمنح
gulf	طمنوني ياهل حايل!!
gulf	اتذكر 6 مرات سنتره ضد فريق الهلال
gulf	احس ان التعليق راح يصل على اكثر الاصوات من الاخوان لان العالم كلهم هلاليه الحين
gulf	عشان توقفو حركة تعريض السيارة عند الاشارات
gulf	فلوسنا عند العم سام عيى يطلعها
gulf	يبون بس حق هالسنه والسنه الجايه يحلها ربك
gulf	ومره بعارين...
gulf	واللحين الاغنام هادي كله خرافات@@@
gulf	ويش اللي وداه للبحر كان جلس فيه
gulf	مهيب اول مره الخميس اللي فات حنا نفس الشي
gulf	سبحان الله اذا قالو بيجي مطر في الجرايد والتلفزيون يجي عج واذا اقلو نتوقع غبار جى مطر يدلك انماعندهم سالفه
gulf	ياليييل يالقب القرن اللي مو معترف فيه احد
gulf	كفو والله هم خير من يمثل نادي القرن
gulf	الهلال هذي السنة سوف يثبت انه زعيم اسيا ويتاهل الى كاس العالم وراح تشوفون ما عندك احد في اسيا غير الفرق السعودية وكم تمنيت ان يبقى الاتحاد والاهلي لكن مشيئة الله فوق كل شي
gulf	هذه الانديه اللي تشرف.. مو انديه كل ما راحوا مكنا تطاقوا مع خلق الله
gulf	موب مثل بعض الانديه كل ماحجت البقر على قرونها جابو بطووله !!!
gulf	يستاهلون
gulf	اقول بس ذوالي طيب وين الباقين ولا الهلال كان يلعب بس بثلاثة وفقط امل الا ينسا الباقية ويكرم الجميع لان كل عضو من النادي يعتبر عنصر كان يوم ما علي راس العمل مع الفريق وشكرااا حتا الجمهوررر والدعوة مجرد دعوة وتقدير وشكرا يا هلال
gulf	الله يسترعليهم نجوووم الكره السعوديه في الحاضر والماضي والمستقبل
gulf	الوفاء مهو غريب عليكم الله يوفقكم
gulf	اول شي الثنيان نجم كبير والنعيمة و الاحمد وبس كنت اتمني ان يحضر ولو ضيف شرف النجم الكبير فهد الغشيان وين دنياه.
gulf	هالحين بلاتر وبلاتيني ونجوم العالم وريال مدريد بيتكرمون وحفله اوروبيه كل هذا وما ملى عيونكم ولازال هناك حمقى يشككون ,من يشكك مريض بمرض الزعيم الله يشافيه والهلال بهذا الانجاز وضع السعوديه على هرم اسيا على مستوي الانديه مبروك للسعوديه وعرب اسيا
gulf	احسد ايلاعب لعب للهلال
gulf	مدري متى يتم هالحفل اللي صار له شهور وهو يتأجل
gulf	ياهلال لونك في السماء ياهلال..
gulf	يستاهلون الزعماء ويستاهل كل من ينتمي للبيت الهلالي
gulf	والله العظيم أضحك كل ما أسمع سالفة نادي وحيد القرن..وش شولن نادي يحتفل بأنجازه عن طريق الاحتفال بنفسه..مثل الاب يحتفل بتفوق ولده وهو راسب ويعطيه كذلم جائزة..يعنى كاد المريب أن يقول خذونى
gulf	أتمنى ما يكون الاحتفال على حساب نادي الهلال.. لان اتحاد تاريخ الاحصاء الدولي مالهم مقر اصلا واللي ترد على التلفون الشغالة ههه
gulf	عسى أيامكم دوم أفراح...
gulf	الله و اكبر عاد ياميسي سوبر هاتريك رح يجيب في الهلال
gulf	أعلنها غالي وبالتلفزيون... تبغوني العب قدام الزعيم لازم تدفعون... وبعملة الريال تزيد عن المليون... إتصلوا بأميرهم وراحوا يتباكون... أعلنواها وقبل الأحد بيدفعون... مايدرون إنهم والله يحلمون... والزعيم بيكرر الخمسة وبتشوفون... نحن في زمن الزعيم ياسادة يامن لاتعلمون... إنتهى زمن النصر بمن حضر كما يقولون.
gulf	منب سهل يالرخيص تساوم وتعي الاصابه مصري ولاعب كل لاعبين افريقيا ناجحين الا المصريين حدهم فووول,,,
gulf	مادريوا ان الثلاثة للزعيم..ّ
gulf	يا حظ لاعبين النصر على مقابلتهم للزعيم - يدلعون وتصرف مستحقاتهم -
gulf	بس حلوه التصريفه خلال تواجده في الخارج يعني تبي تعطيه كاش الموضوع تحويل على الحساب بس كانت ادراة النادي ناويه على نيه بس فرج الله لحسام بالهلال
gulf	مادري وش لاقين بغالي؟؟؟
gulf	عادي ترا مافيه شي انكم تقولون والله طفره في خزينة النادي
gulf	يافريق الفقر واشغلتوا الناس
gulf	أفرح ياغالي ويجب أن تعترف بفضل الهلال عليك لكن بقولك سر ولا تعلم أحد تراهم بيعطوكم كم ريال بيقولون لك أبشر الحين
gulf	ريان او سعد او السهلاوي فايزين فايزين رايح جاي يمثل خط بلده
gulf	لو يشااارك ماجد عبدالله السهم المحترق و ميسي و معهم وآين رووني مع أن هالنجوم العالميين مستحيل يلعبون لصائد الكبار (بدون الاسم الأول بطبيعة الحال) بينهزموون بالخمسه بحيل الله..
gulf	والله خطير هالمصري يبي ياخذ رواتب لاشهر مالعب فيها!!
gulf	أحس أنه النصر بيفعل شيء في المباراة
gulf	ونعطيه راتب على وشو
gulf	عطوه حقه وفكونا
gulf	يا زين الهلال بس
gulf	تراها كوره وما قدمتم لانديتكم شي يفيد
gulf	ياغالي ترا اذ مستلمت كامل المبلغ ماعاد رايح تستلم ولاقرش
gulf	ياليتنا افتكين من هذا اللاعب... يطالب بتسليم مستحقاته حنا شوفنا لاعب محترم حتى تطالب بتلك المستحقات والله أن النصر غلطان يوم تعاقد معك...
gulf	يعني الله واكبر يابو بيضه ذا بيقلب الطاوله على الهلال
gulf	قال كحيلان...عرفلكم المصري القدع حسام مافي لعب قدام الي مطير النوم من عيونكم(الهلال) الين تدفعون والله عرف يلوي ذراع الفقراويه خخخ بيدفعولك لو يسون قطه
gulf	لاتكون مثالي يابوفهد اكثر من اللازم ولا غيرك يستحق التقدم في ركب الكباتنه فانت القائد الهلالي الاول والفذ سق الله ايامك
gulf	=الهلال نجم البطولات وغيره نجم المهايط والفلاشات
gulf	ووين كلامك يوم دورة الخليج..؟؟
gulf	علمهم ياصالح,,,اللي فعلوا مهرجان للاعبهم بعد عشر سنين من اعتزاله
gulf	تراني مانسيتك يا امبراطور العرب
gulf	افا يا كابتن.. التواضع مو وقته نبيك يعني نبيك
gulf	ويش القصه مافيه حد يبي يحضر التكريم وش السالفه
gulf	قائد ولك هيبة بداخل الملعب وخارجه
gulf	الحمد الله والشكر اجل لو تأهتلو للعالم وش بتسووون وثاني شي مددري على ايش نادي القرن ولكم 11 سنه ماخذيتو اسيا ابي اعرف بس
gulf	الله يسامحك يا بو فهد
gulf	من كثر نجوم واساطير الزعيم
gulf	هذه شو بحقك يابو فهد
gulf	الهلال كبير والكبير ما ينسى الاوفياء...
gulf	كل يوم مشاكل وشكاوي للنصراويين.
gulf	سبق شكوى النصر من اكتر من لاعب اجنبى ومدرب
gulf	- شكلهم بيعطونه من أرباح بوفية ماسا -
gulf	حسام غالي ذكي يبي ياخذ الفلوس وينحاش ليش لأنه داري في الأخير بيجي القرار بإدانته عموما يستاهلون ادارة وجمهور النصر اذا صار هذا السيناريو
gulf	يعني انتطر الين يتشحتون من العالم عشان يسددون لغالي
gulf	وين الاتحاد السعودي ولجنة المنشطات!!
gulf	ان انصح المديرحق الاعب يشكي اصرف له ولايضيع الوقت قبل الاحد ههه
gulf	انا مكان نادي النصر أطولها وأمطمطها مع اللاعب
gulf	الله من قل الخاتمه عند النصراويه
gulf	بس توقيته قوي عرف كيف يلوي ذراعكم
gulf	توها منتهيه اخر مشاكله دخل على طول في مشكله جديده معندوش وقت
gulf	اشوف راعين المحلي مالهم اثر اليوم
gulf	والله اعلام الهلال مضحكه شاقين بأنفسهم اذا جت مباراة النصر العالمي والهلال المحلي قامو يكتبون موضيع ضد النصر حتى بدون اشارة لمن كتب الموضوع والله مضحكه واهدف واضح وبين خليل هلال ساعدكم في المباراة اللي كانت امام المبي النصر وبإذن الله الوضع في صالح العالمي ثلاثة صفر
gulf	حليهم بينهم نادي الفقر ماعليه شره
gulf	الحين اللاعب يطالبوووت بحقوووقه وتزعلووون
gulf	سبحان.الله.الحين.اللاعب.يبي.حقوقه.تقوموا.تحسموا..عليه.؟
gulf	وبعدين مو ابو الوليد الي يقصر في حق احد !!!
gulf	ومرات يكون الاعب مو فى يومه
gulf	الله معكم ياازرق \\\حرم عليكم ياهلال عطو لنصر بس يشم الكاس
gulf	فيقاروا وعباس والقرنى لديهم 2 كروت صفرا كيف يشاركون
gulf	لو لو يجي حكم جني ما احد يشوفه يقولون هذا مو آدمي
gulf	ويطلع كم سمو على التلفزيون وخذ ياتصريح
gulf	الفوزلنا ياهلاليه واستاد الملك راح يشهد علا خروجكم
gulf	أولاً أنا كنت أشجع الهلال بس ماحس اني أتحمس
gulf	الأخ صاحب التعليق7(ماجدونا) من متى فاز النصر بالحكم الاجنبي تراها مباراة او مباراتين من اصل اكثر من12 مباراة اللي يسمعك يقول وش هالبطولات اللي محققينها مع الحكم الاجنبي.قل عساة خليل جلال اللي تكذبون عليه بالاشارات ويصدقكم
gulf	الله يعنك يالحكم السعودي لا سلمت السب والشتم
gulf	مدري ليه؟؟!!
gulf	يالبى قلبك ياولد الرس يالشيخ خالد البلطان
gulf	البطان والله ماعندك سالفه بس لساانك مشغلك اربعه وعشرين سااعه والجمااهير يجيبهم من منفوحه ب 200 ريال
gulf	وكل هالضجه والاعب يساوم ويلوى ذرعهم ادفعو نص مليون او لن اشارك
gulf	يارجال النصر يدورون اي علثة!!!اللجان جميعها معهم والاتحاد السعودي معهم وايقافات للاعبيهم مافيه مثل الاندية الاخرى
gulf	يعني النصر له حضوة عندجميع اللجان وعلى رأسه ريشة ومع ذلك يهايطون(الحمدلله والشكر)على بالهم يغطون على محاباة ومجاملات الاتحاد السعودي ولجانه لهم,,لكن على مين قديمة..
gulf	يبي يلعب علينا باي طريقه بس احب اقولك كل هذي الزحمه والهلال فايز فايز
gulf	بس بنشوف وش بيسوي خليفة (( ولي )) ههه
gulf	والوكاله هذي مثلها.. كل الشغله ابتزاز ومجاملات ومصالح
gulf	لكم وجه بعد الخطأ الكبير تتكلمون
gulf	ولا تلوم الماليزين لانهم جاهم فلوس ما يحلمون فيها
gulf	فوضى على كيفة يقسم العينة ثم راح إلى المانيا فيها طبخه والي طابخه هو الاعب غالي من اجل ياخذ مستحقاته ثم يطير ههه يعني بيلعب على نادي الفقر وهم من وين بيسددون فلوسه الحين ماسددو حق الاعبين الاخرين على الاعبين الاخير المطالبه بمستحقاتهم... بس المعمل الماليزي مايعرف القوانين راح فيها المعمل على كيفهم الاجراءات لوهو نادي اخر كان فيه كلام اخر مثل الكويكبي
gulf	والله طول مانصراوين يتطاولون على الناس
gulf	معمل كولون الي يشتغلون فيه مصاريه ولا المان
gulf	نبي نشوف وثائق رسمية مهب كلام
gulf	والله الواحد يرفع راسه بأن العمليات هاذي يعملوها بالمملكة
gulf	مبروووك نجاح العملية والي عاجبني اكثر وزير صحة ويجري عمليات 
gulf	بالتوفيق يا دكتور عبدالله ويعطيك العافيه والصحه
gulf	كفوا يا دكتور عبد الله الربيعه ؟؟ برغم اني عاطل بس والله نفخر فيك ورفعت رايه المملكه العربيه السعوديه"مملكة الانسانيه" ونهنئ والدي الطفلين ونتما لهم حياة سعيده؟؟ولنا ايضا وظيفة؟؟
gulf	والله احبة فالله عسالله يحميك
gulf	صلحو مستشفياتكم بعدين اطلعو صورو مع الورعين المقسومين
gulf	مبروك ياللي فصلت الوراعين--ومشكور يومك اسعدت ربعك
gulf	ولاهي غريبة من قلوب الرحيمين--وانت دكتورنا وحنا نفتخربك
gulf	الله يحفظ خادم الحرمين الشرفين والفريق الطبي وعلى راسهم الدكتور الربيعة.
gulf	والله انجاز فعلا الربيعة المفروض يصير وزير صحة الى الابد
gulf	الله يعطيكم دوم الصحه والعافيه
gulf	الله يخليكم ذخر لسعوديه والله اني فرحت والحمد الله ع نجاح العمليه هذا يرفع الراس وجعلك للاحسن يالربيعه والله انك ترفع الراس والله يخلي ملك الانسانيه الملك عبدالله اكيد مرفوع راسه فيك
gulf	والله اني افرح السعوديه صارت من احسن الدول الي تفصل التوائم والله شي يرفع الراس
gulf	ماشاء الله عليكم لولا الله ثم انت يالملك الله يطول بعمرك ويخليك لنا يا ابو متعب والله رجال
gulf	الله يخلف عليكم كل خير, وأدام الله خادم الحرمين, ملك القلوب و الأنسانية, و ألف مبروك لأهل التوأم
gulf	حتى احد يجي من برا ويقول ليش كذا نتفاعل معه على طول حتى ما تتأثر سمعتنا خارجيا مو عشان الامانة اللي في اعناق المسئولين.
gulf	والله يحفظ امك ي رائد11 / ربي الشافي ترا. دعواكم ل مرضآكم ومرضى المسلمين.
gulf	حلو يعني اسهم سامسونج تبي ترتفع
gulf	يعجبني ذا الرئيس مدري ليش,يحسسك أنه ماعنده تلاعب في السياسه.
gulf	وش العمل ياجماعة الربع.
gulf	هذا سوا شيء ما اتوقع سووه العرب..كفو !!!
gulf	عقبال ما يسقط بالدوري
gulf	وش صار عليه للحين مصاب؟
gulf	يستاهل روني
gulf	مره ابي اتفلسف اسويها وتكيت علي يدي وانكسرت..خلاص بس خلصت القصه ^^
gulf	صعبه شويه ؟هع قول صعبه مره
gulf	حتى انا اقدر اسويها سهله مره
gulf	طيب وين السعوودي؟!!!
gulf	واحد نص ونص ههه ههه الله يرجججك ياشيخ ضحكتني
gulf	والله طبيبه نفسيه قووويه احنا نبي مرشد طلابي تخصصه علم نفس أو علم اجتماع فقط لا غير
gulf	تصدقون ضحكت كثير لما قريت هالخبر تدرون ليه لأن الوزاره توها تصحصح الحين ترى كل المدارس مو كلها فيها مرشدات بل وصل الاستهتار ان يخلون معلمه مخفض نصابها عشان تصير مرشدة واذا صارت مرشدة خلوها مسؤوله عن الاذاعة المدرسية وبرامج سخيفة لاتغني ولاتسمن من جوع ياوزارة نبي بناتنا اللي تخرجوا من كلية الخدمة يشتغلون بنفس تخصصهم للظواهر اللي طلعت في مجتمعنا لازم تطلع عندنا مصايب عشان نقرر ليه مافية برامج وقائية مدروسة عشان نعرف نعالج الامور قبل ماتكبر وتستفحل
gulf	نبغى بعد طبيبة عامة في مدارس البنات
gulf	انا مدري ليه بالذات على هالأطفال المساكين.
gulf	شي غريب جدا والله هنا امان بس مدري ايش فيهم علي الاطفال.
gulf	اذا تبغا ترتاح من الفيروسات و قلة الحيا... عليك بالماك او احدى توزيعات لينكس
gulf	لازم عادة شراء الذهب هذي توقف من عندنا، كل العالم ما عندهم هالعادة إلا عندنا حنا وبس
gulf	يحسب نفس اول وراهم هتلر يحميهم :)
gulf	شكلك من جماعه طقها والحقها
gulf	معرض موهب بذاك الزود بس فيه شي يعجبك مثل موبايلي الي مغطيه المعرض بالعروض والفعاليات والخدمات للعميل.
gulf	وش الفايده كذا.. انا اروح السوق وخلصنا
gulf	@ يا جماعة الربع ايش قصة السيارة الصفرى كورفت شكلها :)
gulf	تدري متى تصير الجائزة لمبرقيني ؟؟
gulf	كاني اشوووفهم كاتبينه بكره اذا خلصت
gulf	نحبه يا ناس ونفديه بارواحنا, الله يديمه على روسنا.. فهو بحق هامة الوطن وتاج على رؤسنا, لأنه جعلنا نشعر في ظل حكمه بأنه هو المواطن ونحن الملوك.. ولله دره إلى يوم يبعثون.
gulf	الله يعز حكومتنا الرشيده ويطول فى عمر ملكنا الملك عبدالله بن عبدالعزيز
gulf	وان شاء الله نقدر نزوره.. لانو شكله رائع
gulf	مشاريع بالمليارات وكان المليار مبلغ صغيروصيانتها وتشغيلها كم بتكلف والميزانيه حاليا مرتفعه بسبب سعر البترول اذا نزل البترول وش بيصير يتكون مشاريع مهجوره زي ماصار في مدينه الملك فهد الطبيه
gulf	عرفت ليش السعودية مهيب متقدمة السبب في هذي الأشكال اللي تجيب المرض
gulf	عرفت ليش فيه بطالة كثير,لأن وجيههم مهيب وجيه شغل و كرف و عمل شريف بس فالحين بالشحذ
gulf	هذي الاخبار الحلوه عقبال مليار تانية للشباب العاطلين
gulf	لا حول و لا قوة إلا بالله ياناااس في ناس ماهي ملاقيه ريال تاكل به خااافوا الله
gulf	نبي بيوووت نسكن فيهااا ولا ترانا بنسرق ونذبح>> يااالله ان تفرجها علينا وعلى شبابنا المسلمييين يارب
gulf	السعوديه بعهده تستنير×× وتسبق الي قبله شيد إبناه
gulf	الله الي جاد وافضاله كثير××الملك و الشعب كله في رجاه
gulf	يستاااهلون الاتي
gulf	عطوهم فرصة حتى لا يحبطون
gulf	ويكفي أنة الثاني علشان يدرون أنة متنازل عن الأول بأقتناع
gulf	الف مبروك للاتحاد العميد فوز نموره الصغار ببطولة الدوري للشباب وان شاء الله نشوف هالنمور في الفريق الاول قريب ياكلون الاخضر واليابس وهذا دليل ان مستقبل الاتحاد بخير
gulf	انصحكم أشربو الحليب ونامو وخلو عنكم الانترنت انتو بياجر وتخب عليكم
gulf	هذه مشكله مجتمعنا السعودي ما شيين علي المثل
gulf	سافرنا وعشنا في الغرب وشفنا شبابنا هناك مثل الزير سالم (اي زير نساء تحصلين الواحد عنده اكثر من 20 صديقه )
gulf	مبدع وعساك عالقوة
gulf	هذي دايم مواضيعك* ماتتعداها الجن والأختلاط والسينما واشرطة بشير حمد شنان
gulf	اقترح قبل يوظفوا اي واحد يودوه لشيخ يتفل عليه
gulf	شف يابن بخيت الجني السعودي اجدعه بين الجهات الحكومية خل كل واحد يمرمطه بالتعليمات والتعاميم ومن ادارةالى ادارة وارد وصادر حتى لويصنع طائرات
gulf	يوه وش هالمكياج فضو العلبه كلها بالوجة
gulf	والله لو ان اللقاء لفلم اجنبي كان تشوف الممثلات الاجنبيات يجون بدون تكلف
gulf	الا يصير اللون افتح وش فيه الاسمر مو حلووو حرااام كل هذا المكياااج
gulf	والله من كب المكياج
gulf	وين الهيئة عنكم
gulf	هنا انا معكم الهيئه لازم تطب
gulf	هذول الحين وش يبون
gulf	بويه في وجيهم موب مكياج
gulf	يمه يخرعوون
gulf	نصيحة لكل الشباب اللي يبيون يتزوجون،،، حاول أن تشوف خطيبتك وقت عزاى تظمنها ماتحط مايك اب وعلى حقيقتها
gulf	أما التعليقات فمسوية حفلة !!
gulf	يا يكسب يا يخسر ليه الدولة تدفع لهم وتدعمهم وهناك برامج ثقافيه وعلميه مهم يقصرون فيها
gulf	مالقها الا المشغل اللى سوالكم الميك اب والتسريحة
gulf	يعني مصورين غصب المسلسل، وافق التلفزيون او ما وافق!!
gulf	يصراحه... لو الواحد معطبها يمكن تنفتح نفسه..يسمونا عشوة سكران..وجع وش هالشيف
gulf	كل هذا عشان فلوووس وشهره
gulf	ان شاء الله يطلع المسلسل الكوميدي كويس لكن لو يمسحون هالخرابيط هذي اللي بيوجيههم وبعدين راحت موضه المكياج مررره
gulf	لا اتمنى من جد انو الميك اب يقل بكثيررر عن كذا
gulf	اول شوفو الواحدة منهن حاطة قلاب مكياج بوجهها
gulf	والمسلسل ابو ريالين ياكثرها برمضان
gulf	مسلسل امتداد لمسلسلات فجر السعيد. بس الغريب ان فجر انتهت من هالنوعيه من المسلسلات وربعنا توهم يبدون. يعني راحت عليكم رقص وطقطقه لجذب الجمهور؟ خلاص سبقوكم
gulf	والله فيها ضرر علمي نفسك
gulf	الله يوفقك وين ما تروحين.. ومبروووك ألف مبروك التخرج
gulf	منين جائز على شان كم واحد ايدك قلت جائز.
gulf	ما ادري وين الادله الصريحه تجيب لي عن حديث قبل نزول ايه الحجاب وتقول هذه دليل صريح على جواز الاختلاط ؟
gulf	والله مدري عنم ياهالمشايخ تحللون وتحرمون على كيفكم
gulf	الله يهديك بس مالك ومال الفتاوي خلك في المحاسبه ابرك لك
gulf	الحين الرجال طفشونا بالاسواق ولو اختلطو معنا بالاماكن الثانيه وين يكون متنفسنا
gulf	أش السالفة كل يوم يطلع شيخ واحد يحلل والثاني يحرم
gulf	ترا بيسببون لك كثير من المشاكل احسن لك اسحب نفسك
gulf	او هم مخفينها عن الناس درء للفتنه ,,, بس مو معقول 1400 سنه ما كان فيه واحد زيك كان يحاول يقول
gulf	يعني بن باز وبن عثيمين وال الشيخ غلطانين وانت الصح
gulf	واللي يبغى يختلط يطلع وياخذ راحته وينبسط.. وانتهى الموضوع ^ ^
gulf	الله وأكبر يالغامدي
gulf	في الزمن هذا الواحد مايدري من يصدق هذا والا ذاك واحد يحرم واحد يحلل
gulf	تدرون وش يقهرني
gulf	فعادي سنة الحياة الاختلاف لكن موبوحشية!
gulf	تروحون وتحطونهم وتخلطونهم سواا !!!
gulf	الله يستر عليك من الارهابيين لايذبحونك. اي واحد يخالفهم يكفرونه. وهم الاغلبيه في مجتمعنا ومافيه احد مايخاف منهم.
gulf	ليش مو بالقناة السعودية يفتيلنا من قناة عبريه
gulf	والله ماندري وين الصح
gulf	مووب كل من طراله أفتاء
gulf	احين يخرجن من بيوتهن متزينات ومتبرجات مو زي اول وبعد جاي تزيد الطين بله حسبنا الله
gulf	والله ما احد يسمعك ولا واحد بيخلي اهله يختلطون في غريب
gulf	انا مدري ليش حاطينك رايس هيئه ومن متى رجال الهيئة اصبحوا يفتنون ويحللون ويحرمون
gulf	ما عندك سالفه يالغامدي
gulf	وتبي المحلات فاتحة وقت الاصلاة
gulf	ياخي من وين جاي أنت ؟؟؟
gulf	الله يرحم ابن باز والشيخ العثيمين...معاد فية مشايخ الا ماشالله
gulf	وفكنا
gulf	ها الشهوانين ,الآن وما سلمن غزل وخطف اغتصاب فضايح
gulf	ماأقول الا الله يعطيك على قد نيتك ان كانت خيرا فخير وان كانت شرا فشر!!!
gulf	الله يهديك يالغامدي ويردك للصواب هوا الزمن ناقص احنا في زمن الفتن
gulf	الله يهديك هذا وانت شيخ ومتولي منصب في الدولة لكن منت كفو للمنصب وستسأل ,,,
gulf	فلو مشينا على دربهم ما اصبح الناس متعطش لهدرجه واصبح ان الرجل يرا المراءه كاشفه شي عادي مثل في البلاد الاخري البحرين والكويت ودبي وسوريا ومصر وغيرها من االبلاد الاسلاميه
gulf	ماشاءالله يعني عاجبك اللي يحصل بجامعه الملك عبدالله
gulf	يالله هذا هو اخر الزمان المطاوعة شوف وش يقولون
gulf	يالبى والله كلش...!!!
gulf	بالله عليك يا شيخ تفهم هالكلام لهيئة الرياض..
gulf	العالم في اختراعات واكتشافات وحنا ماشغلنا الا الاختلاط !!
gulf	والله الدين يسر لاعاد تظيقون على العالم..
gulf	بس اهم الشيء ان المطاوعة ما يدخلوا في حياة الناس واخلاق الناس وصدقوني كل شيء يمشي تمام..ما حنا احسن من عمان او قطر.
gulf	أنا أتمنى ماتسبقون الأحداث أذا كانت فتوى فسيضهر صحيحها والله واعلم...
gulf	ياخي انت مالك ومال الكلام ياخي حنا في وقت مايعلم فيه الا الله *** ياشيخ فيه ناس متصدق خبر بالموضيع انه تفتح الاختلاط وقيادة السياره الوقت الغابض على دينه كالغابض على الجمر ياجمر مع احترامي لك
gulf	نص اللي يعلق مو شرط هنا حتى في الحياه ماسمع وجهه نظره كامله بس يمسكون طرف الكلام ويعلقون
gulf	مشاءالله تركي الدخيل شاد حيله بالسالفة المراة
gulf	تراك انت عبد من عباد الله
gulf	كل ما قاله الله يستر حاله انه دلل على الاختلاط المشروع
gulf	الحين ما نخلص من هالمحاسب الي قاعد يتكلم في الدين... واذا تكلم غيره في الدين بأمر لا يوافقهم قالو كيف تعطون الموضوع لغير أهله
gulf	الغامدي كل يوم طالعلنا في فتوى مره الإختلاط جائز والله يستر ما يقول بأنه واجب!
gulf	لو ما عندها معين
gulf	فياليت أبو متعب يفعل نفس الشي ويمنع الفتوى إلا لأهلها ويوقف هذه المهزلة
gulf	الحين الى قاعدين يقرون العنوان من غير تفاصيله تلقى هو ببيتهم يختلط مع الشغاله والسواق مع أهله,,ياخى الشيخ يقوول الاختلاط بالامان العامه ماهو بخلوه
gulf	الذي فهمته من الشيخ الغامدي, بان الأختلاط جائز حسب النية !!؟؟ لذلك بي يركبون خوذة على مداخل الأسواق والمولات.. لمعرفة النية من وراء الأختلاط.. بناءا عليه بي يدخلونك او يطرونك.. وبالتوفيق
gulf	الله يبلاه في نفسه ان كانه فتنه الله لايوفقه
gulf	الله يهديك بس ويرجعك للصواب.. بعض المشايخ يازينهم ساكتين
gulf	ماادري ليش التفكير المتخلف هذا !!
gulf	انتوا تحللون الي تبون وتحرمون الي تبون مشايخة اخر زمن
gulf	السلام عليكم. والله حنا بخير والبلد في نعمه لا تفتحلنا باب وكل الأنظار علينا بذات حنا يا السعوديه ماأقول اللى الله يستر علينا في المستقبل.. ويصلح ويهدي الجميع.
gulf	يالغامدي
gulf	يااخوان حسستو العالم ان الشعب السعودي مسجون واذا انفتح سيزني بالشوارع الله يهديكم
gulf	في ناس فهم المقصد بالختلاط والمعارضين له الاختلاط العام مثل اداء العمره والحج والاماكن العامه هذي كلها موجوده من زمان ولا احد عارض لكن صار الكلام والرد يوم الاخ الفاضل الغامدي تكلم بختلاط الجامعات والوظائف هنا بدأت قصه المعارضه ومعارضة شيوخ وطلبه علم عليهم الكلام وعارفين وش يقولون الله ينصرهم ويحفضه
gulf	ياشباب انتم عرب ولكم قيم وشيم وعادات وتقاليد. هل فيه احد منكم يرضى ان امه او اخته تخالط ناس ماتعرفهم وشباب وتهيص معاهم خلونا واقعين وبعيدين عن الدين حتى لو الدين سمح لكم بها راح تسونها - الي يبي يسوي مافيه داعي يروح برى لبنان او فرنساء ويسوي اي شي يبي على كيف كيفه بس لاتنسون نحن امة محمد ابن عبدالله صلى الله عليه وسلم ولنا عاداتنا وتقاليدنا وشيمنا وقيمنا وماراح نسويها لو نموت يسمع الشيخ او لا يسمح الدين واضح والعادات واضحه ياشيخ لو سمح لنا الدين ماسمحة لنا العادات طال عمرك
gulf	الغامدي تخصص حاسب الي ايش جابه على العلم الشرعي
gulf	الشيخ يبغى يوصلكم فكرة معنى الإختلاط وأنتم فهمتوها بالمعنى الغلط...كلمة إختلاط لها عدة معانى.
gulf	طيب وين الشيخ سعد الشثري وكم وكم وشباب راحو في محاكمات انت وجهك بسببكم وقبلكم في الأسواق تحجبي تستري ومفلمين بالعالم وإن كانك تقول في العصور الماضية هذاك عصر وذا عصر خل بنتك تختلط مع رجال ونشوف انت وجهك وش بتقول هذا إن كان سلمتوه حي للشرطه ظهرة المذاهب..
gulf	وردا على اللي يقول لالالالا
gulf	كل واحد محترم نفسه , حتى السمرمد اللي يروحون لها من عندنا يعرفون هناك كيف ينظبطون ويطيعون الانظمه لانهم يعرفون الجزاء اللي ينتظرهم لاغلطوا
gulf	يعني كل العلماء في هذا العصر فاتت عليهم هالمسائل وانت بس اللي نزل عليك الوحي لتحرم وتحلل. يعني انا ابجلس ابحث في مسالة لمدة 2 او3 سنوات ثم اجي اتفلسف على الناس واقول انا بحثت لمدة كذا وكذا يعني وش فايدة العلماء اذا صار كل واحد يبحث ويطلع اللي يعجبه واللي مايعجبه يقول هذا فيه خلاف الله يهديك **
gulf	وطبيعي المستشفيات والمستوصفات كلها اختلاط يعني تبي تنمع اهلك مايروحون لمواعيدهم
gulf	ياناس أفهمو وأقرو زين,,ترا الشيخ ما حلل الخلوه هو يقول انه الاختلاط موجود فى المستشفيات والبيوت مع الخادمات والسواويق وبعدين الى مخالف رأي الشيخ لا أشوفه لا بمستشفى ولا بسوق ولا بطياره مشكلتنا نأمر الناس بالمعروف وننسى انفسنا طغت علينا التقاليد والعادات والمتشددون يسيروننا على هواهم كالأطرش فى الزفه
gulf	اللي يسمعكم يقول احد غاصبكم
gulf	في إيران أي واحد يغلط على مرجعياتهم يهدرون دمه وهم على باطل
gulf	مسكين يبي الشهره ؟؟؟
gulf	انا استغرب شعبنا الحين مين يبيع حريمكم الملابس الداخليه مو رجال يعني يشوف اشياء خاصه لها
gulf	انا الي بعرفه في الي محرمين الاختلاط مادروسوا سيرة الانبياء وقصصهم مجتمعنا والله مجتمع مايفقه ولا يحب يتعلم بس ينتظر الشيخ الفلاني والعلاني اكبر من الثاني والشخص نفسه ماعمره حاول يفكر الشيخ احمد الغامدي يعطيك الف عافيه وإلى الأمام
gulf	عيالنا مساكين لويشوفون طرف عباية انهبلو !!!
gulf	من جد فشلونا عند الأجنبيات !
gulf	يا ناس والله أحب تركي الدخيل. سبحان الله كل هالمنجرفين اللي يجيبهم يفضحون أنفسهم على الهواء :)
gulf	اي اختلاط يرحم امك
gulf	ربي مايحرم شيء إلا لفايدة
gulf	سبحان الله الان اصبح الاختلاط جائز وبعدين مافي اختلاط بدون ريبه والا تحاولون تلفون وتدورون معروف اختلاط معناه منكرات وبلاوي والامر واضح في الاسواق وفي كل مكان وشلون المعاناة مع الشباب والبنات
gulf	ياليت تشوف لك وظيفه غير الهيئه بتلقى ان شالله
gulf	أجل الاختلاط جائز يالغامدي ؟!
gulf	اذا الشيوخ قالوا كذا مانقول شي بعدهم
gulf	ياجماعه ليش انتم تفكرون في الجانب السيئ فقط في الاختلاط
gulf	فالحين تطقطقو على راسنا.. ولا اساسآ كل الناس يختلطون حتى اللي يعارضونه :)
gulf	بس للأسف متأخر مره...
gulf	انتممم ما تفهموون الادلة اللي يجيببيهااا قبللل التحريييم..!! اتمنى للناس انهم ما يصدقون كلامة ماراح يصدقه الا القلوب الضعيفة..ياخي الله يقويك مش بناتك ب بكيني ودرسهم باللي تبي بس ماتجي تفتي على كيفيك
gulf	ماشالله عليك اختي ادا ماتبين اختلاط لا تطلعين من بيتك
gulf	بس عندنا تلاقي حرمه وحده مع "سواق" ووراها خمس سيارات شباب يغازلون ليييه؟
gulf	وقبلات أيام كأعياد ساكبه
gulf	صح لسانك
gulf	وشوف البيوت اللى بها قاطع ارواق
gulf	يازين عشبه الى اخضرا
gulf	أحس اني لي حقك فيك..أكثر من حتى عيالك وربعك..!
gulf	شيخ الصفحه (بدر اباالعلا) هلا بك وبوجودك المميز دائما..
gulf	اليوم هالصفحه جمعت كل الاحباب والاصحاب
gulf	يلوحي..!!
gulf	هلابك مزون وبعودتك.. شاكره لك والنور نورك..
gulf	مشكله طلعت لامي في أختيار الوقت المناسب وهو مزعجنا بالثلاثيه ماتقول الا كان راس حربه الثلاثيه أتت بعد توفيق الله من محض خطط قامو بها رجال الإتحاد أمثال العضو الداعم وأسعدعبدالكريم وفهد بن خالد ومنصور البلوي وباناجه عدنان جمجوم يرحمه الله والرجال في الملعب والمدرب الناجح الذي أحضره العضو الداعم
gulf	يابخت اصحاب دجاج شوايه في وصول ؟؟؟ رئيسا لنادي عريق وكبيربتاريخه احد حرام عليكم يامن اسقط احد وسوف يسقط اكثرمن ذلك في حال نصب رئيسهم الغالي جماعة شواياوفحم ومسلوق ومرق... ؟كاش باش
gulf	الاضحوكه حنا يالعرب اما هم ليسوا باضحوكه
gulf	والله لولا الله ثم هيبتك ومتابعتك لصار بالمشروع ماصار على مشاريع الصرف الصحي وتصريف الامطار حقت جدة ( حبر على ورق مع صرف ملايين ومليارات واغلاق شوارع على الفاضي ).
gulf	يستاهل ابو فهد فهو والله يشهد انه الرجال والجندي والمفتش والمهندس 0 المجهول يكفيك يكون ابو فهد الساعه(7030 )صباحآ في خدمت مواطنيه من مثله يستاهل يا ابو متعب سلمان (( البسمه)) سلمان الحب والخير الرياض والله ماهي مدينه0 الرياض قاره شملها بحب فحبه الشجر وحبته صحاريها0 هني هني يارياض الخير بسلمان
gulf	عز الله انه مشروع جبار الله يوفق الامير سلمان ويجزاة خير ان شاء الله ولا كن يا اخوان اعطونا وصف الوادي بشكل دقيق وصحيح للي يبي يروح
gulf	تكفى يا أمير نجد.
gulf	الله يطول عمر سيدي خادم الحرمين وولي عهدة ويخلي لنا اميرنا المحبوب الأمير سلمان
gulf	بارك الله فيك يااميرنا والله الرياض بلياك ماتسوى شي
gulf	والله الامير سلمان ما حد يشتغل ويخلص اخلاصه
gulf	يعجبك سلمان. وين ما تبيه تلقاه. رجل عائلة. رجل سيايه, رجل رحمه, رجل تنميه. رجل حكم, وما بعد رفقة أخوه سلطان رفقه. وأعز ماقريت فيه يوم توفى ولده فهد ( رحمالله عز وجل موتى المسلمين ) قول الشاعر : شف شموخ الحزن في وحه سلمان
gulf	نورتنا واخبرتنا وش بلانا
gulf	تقول وشبك ماتقدر صديقك
gulf	ويالله نبي نبي منك توفيقك
gulf	اتهموا الهلاليين في قضية غالي حتى اوهموا من هم في خارج الحدود بذلك، وفي الاخير رفض اللعب الا بتسديد حقوقه.
gulf	اما الاتحاد فتوقع في القريب العاجل راح يكون مثل النصر
gulf	بدينا بالهياط
gulf	أنا مو أتوقع تكرارها من الهلال إلا أكيد يانا بنمزعهم
gulf	سلمني على الهلال والشباب رافعين راس الرياض كذا الأنديه ولابلاش ان شاء الله يرتفع مستوى النصر والرياض بعد 100سنه
gulf	بإذن واحد أحد راح يفوز الهلال بتاريخيه ثانيه
gulf	من جدك انت فريق متهلك مثل هذا يفوز علي الهلال بخمسه هذا لين صارت الكوره مربعه
gulf	والله أشوف بعض الناس يحلمون 5_صفر على الهلال قويه ومستحيله مع هذا الفريق المتهالك صعبه انت امام الزعيم لا تنسى وبصراحه اقل من 7_صفر ما يرضينا كهلا ليين وحتى بالعواجيز الى عادو من الاصابات والاقافات راح يسهلون علينا المهمه بالتوووفيق للهلال نادي القرن وللباقين يحلمون
gulf	الا الي في الصورة مره احب برنامجه ولكن الي ينتقدونه ماهم الا احساد له ههه الله يشفيهم
gulf	يالبى قلبك يا خالد جاسم.. انتم مو بس سبب بتطوير رياضة قطر.. حتى من قوة برنامج (المجلس) طورت الكورة السعودية بدون ماتدري..
gulf	يعني أبو زايد ( حق ابو ظبي ) لو يصير مذيع بقناة فرنسية اكيد يبي يستظيف رئيس النصر أو رئيس ماسا أو ابو بلوتوث
gulf	وش تبي ؟
gulf	بديتو تحاربون قناة وتمدحون قناة
gulf	اول مره ادري ان فيه ناس تحط ابر في هذي المناطق الحساسه
gulf	وبعدين فيه عطور وفيه دعون ضد التعرق بس الناس ماتسنخدم
gulf	إلا إذا كان من النوع القوي ماعليه
gulf	اللي قد جربته تفيدني وش احسن نوع وكم يجلس هه ابيه يطول انا شوي وابي اللون يميل للذهبي أكثر
gulf	ماوراها الا الامراض
gulf	روحي لجامعة الملك سعود وصدق تاخذين تان ببلاش
gulf	مايدرون اننا سابقينهم بالعلم بالف سنة
gulf	يعني يبغالنا نسكن في المستشفى عشان يكون نظام المناعه
gulf	كان نزل من الموتر وخذا هاذيك العجرا وفقش فيها اقرب راس عسكري! :(
gulf	ياحليل هالشويب
gulf	اجل لو جاء طريق الملك فهد وش بيسوي او خريص!!!
gulf	والله ماطب الدائري ولا خريص الصبحيه كان عرف ان الله حق وماسوى اللي يسويه
gulf	الحين الحافلة تقلع؟!
gulf	يستاهلون جعلهم يقتلون بعض الله يخلي حيلهم بينهم منعو النقاب خلهم يتحملون العواقب
gulf	يحظهم شهووني... ابي لعبة زي كذا رهيبة
gulf	...انتهيت ومن هواكم مستخير.. وعسى يبلاك ربي يا عنيد
gulf	لاباس بها ماهي شينه بس هالحين الشباب يجون يتغزلون فيها ويالبى وفديتك ومن هالكلام السامج الله يعين
gulf	لو نجحوا بهذه الطريقة من جد وآآآو..
gulf	ياناس على طاري هالمقال وش الحل مع الناموس الي اكلنا اكل بالرياض.؟. خلاص مع وجود هالناموس ماله داعي الواحد يتبرع بالدم.. وينكم يالبلديه ماترشون..الناموس يشن غارات كثيفه تذكرني بهجوم الطيران الياباني على بيرل هاربر
gulf	مشكوور وما تقصر
gulf	يازينة من عش زوجية ياليت الاعشاش كلها كذا بس مبدع وصباحكم سعيد
gulf	ههه اهب يامنقاره يبي يأكل
gulf	ههه حلوه
gulf	تسلم يدك *فعلا الحثاله من الذكور لاحظ قلت الذكور يعني مو كل ذكر رجال بمعنى الكلمه ياخذ تع زوجته وهذا ابدا مو رجال الله ياخذ عمر اللي تطيعه نفسه الدنيئه في مد يده ع راتبها بس الحرمه الذكيه هي اللي تحرمه من ريال واحد الا اذا كان طيب معها ويستحق
gulf	مو لهدرجه هذي
gulf	ربيع يعطيك العافيه على ابداعك بس انت فكرت في الي ياخذها عشانها موظفه وما تدري وش الاسباب فكر راتبك يمكن ما شالله كويس طيب غيرك راتبه اربعه خمسه وبيت اجار وفواتير ومطبخ عشان كذا تشوف معاد فيه احد يوجب عزايم وفوق كذا تبيه ياخذ وحده عاطله ما تلبس الفستان الا مره وتبي قيمته الف وخمس صراحه الوضع سوفاج
gulf	حلوه وهذا الحاصل فعلا _بس اول مره توصفون المرأه جذي بالعاده ع حسب كلام احد الاخوه المعلقين توصفونهابالشاحنه طول بعرض وضخامه!
gulf	العنز تضرب مضاريب الخطر والتيس فالدار
gulf	بالعكس الجمال بالسعوديات يامحبين الجمال الخارجي مالك الا خشيمك لو كان عوج والله يالسعوديات تاج على رؤوس البنات ,, بناتنا ولا احلى ولا ازين منهن يااليت الله يرزقني بوحده بنيه حلال يااارب قبل ماانهبل من العزوبيه الواحد بيصك الثلاثين ولا هو قادر يتزوج.. الله يعين ويوفق الكل..وياربيع انت بطللل
gulf	والله فيه زوجات كذا وكذا وصراحه ماودك تاخذ ريال من حرمه تذلك فيه، خل راتبها لها وعساك تسلم،
gulf	بعدين خلهم يستانسون
gulf	تصرف عليهم وتشتري اللي تهواه
gulf	آتزوج رجال بس عشان آخذه اسم محرم لي
gulf	احلى كاركاتير معبر شفته الصراحة
gulf	تعرف تقضب بيتها وتخليه يصرف عليها غصب ورا خشمه..
gulf	ابي آخذها انا اشهد انهن بنات الرجال اللي توقف جنب رجلها وتدعمه بالمال في عصر لا يعترف فيه الا بقوة المال ,,, من يخبر موظفه ما تزوجت بس أشروا لي واتركوا الباقي علي
gulf	قسم أنك مبدع ياربيع وعش الزوجيه اللي رسمته هو الواقع كثير من الرجال او اشباه الرجال عايشين عالة على زوجاتهم وبعضهم يكون موظف ومقتدر ولكن موته انه يصرف الريال حتى لوكان على الضروريات عظم الله اجرنا نحن النساء وخلف علينا برجال خير مما عندناربيع مبدع ومتمكن اروع كاريكاتير شفته من مده انت والهليل ابداع
gulf	لو حطيته ابوها كان مشت وهذا اللي حاصل موقفين حال بناتهم ولا يزوجونهم والسبب الراتب
gulf	الحرمه المفروض ماتمسك فلووس والفلوس في يد الرجل.. ترى عطينا الحريم وجه عاد.. المفروض ثلث الراتب للرجل.. لان ثلث وقت الشهر هي في عملها.الحق حق واحسن ماتروح فلوسها على شئ تافه
gulf	ايش؟؟
gulf	كاركتير ممتاز يوضح الحال اللي نعيشه بس مالومهم لاصار كل شي غالي مانوصله الا وين ؟؟
gulf	بس تكفى ياربيع كلش الا الطائر الليلي ابوعيون كبار...
gulf	الله لايبلانا...ذكرتني بقبيلة في أفريقيا النساء هن اللي يشتغلون والرجاجيل متبطحين عند الشجر سوااالف ورمي سهااام على بعض هههععع...
gulf	انا ما عندي مانع ان الحرمة تعمل و بكيفها... لكن هل حق علي اني اامن لها سيارة و سواق و شغالة في هالحالة...
gulf	لو كذا بيصير حالي ماابي اتوظف اقوم من صباح الله خير
gulf	بعدين الكاريكاتير لا بطل ولاشي بس علق واحد والبااقين مع الخيل يااشقراء يعني الحرمة ماتتركوونها في حالها حتى ف الكاريكاتيرات لاحقينها الله يصلحكم انتم وربيع وأنت ياربيع لازم تطلع فضاايحهم ,,, الشفاااف لافض فوووك.
gulf	الرجال الي تصرف عليه مره مهب رجال
gulf	الرجال اللي يرضى زوجته تصرف عليه موب رجال ولا فيه احساس رجوله من وجهت نظري المنطقيه والانثويه
gulf	ماهو مثل ربعنا.. لاصار عمره 40 جاه.. ضغط وسكر وجلطه
gulf	الله يرحمه ويغمد كرعانه الجنه هذا عمره كبر عمر الملك عبدالعزيز بس تربيع ههه
gulf	اذكر شفته في برنامج على قناة الاخبارية اظن وكان راكب نفس الطيارة
gulf	شكلة كان سواق محترف،،وش سبب الوفاة؟؟؟
gulf	المهم عنده رصيد ولا طفران
gulf	( ديرة فسد ولاديرة حسد )
gulf	اهم شي لاتشرهون عياله... كل الناس بيموتون
gulf	>>ليش ماتكرموني بالبعثة ليييش!!! ^^
gulf	وش رايكم؟
gulf	الله يطول بعمر خادم الحرمين الشريفين ملك الإنسانية، والله يوفق الفريق الطبي و وزير الصحة.
gulf	وان يكون اكفاء حتى في طب الانسان لانه في تقصير من اطباء السعودين في المجال هذا
gulf	فهد القويعي كل هذا موعاجبك كل شي عندك واسطة كفاية حقد وحسد
gulf	شوفوا عيال السعودية
gulf	بيض الله وجيهكم ياجريده الرياض , وعلى الحكومه الضرب بيد من حديد على هؤلاء الخونه الذين يستغلون المواطنين ولازالو يصرون على بقاء اسعار الحديد عندنا مرتفعه.
gulf	ماقد شفت طمع واستغلال مثل التجار السعوديين...محال يبيعونك بسعر معقول لازم اضعاف اضعاف ملاين اضعاف القيمة الحقيقة...يانس اتقوا الله ترى آخر الحياة قبر وحفره متر في متر..خلو الناس تدعي لكم اذا متوا مهوب تتفرح بموتكم عشان تتسهل أمورهم..
gulf	وينك ياسابك تعطينا رأيك على الموضوع
gulf	عندنا لما يرفعون شي ما ينزلونه بالعكس يرفعونه وكأننا لسنا من العالم هذا
gulf	الحقيقة مافيه اي شي يمكن نقول ان الحديد يكون مثل كذا حتى في الدول التي مجاورتنا ولا يمكن يرتفع سعر الحديد بس يرتفع عندنا ولو الواحد يبي يسوي عماره وشلون والحديد هو كذا الحقيقة ان هذا شي ماهو طيب ولو افترضنا الحديد يزود سعرة وشلون يعمرون الناس وشلون يبنون بيوت والحديد كذا مايصير ابد وليس من التقاليد
gulf	والنزول ما يدورن عنه
gulf	حنا دوله متطوره وقمه في كل شي واراضينا احسن اراضي بالعالم واللي يبني بيت عندنا ترى احسن واحد بالعالم
gulf	ههه باقي اشوي على التقاعد.. وعوامه في القاهره احسن من مواجه هالتجار جعلهم ما يتوفقون.. فلوسي استمتع بهم انا احسن ما يستمتع بهم هالمرتزقه :)
gulf	وين سابك
gulf	وين التجاره وين الرقابه وين حماية المستهلك
gulf	حتى لو انخفض الحديد عالميا وش دخلنا نحن نعيش في كوكب لوحدنا وهذا اعتقاد سائد في عقول التجار والشركات المحليه
gulf	نبي نعمر ونخلص والله القرض العقاري نزل لي من سنة وماقدرت ابني بسبب طمع تجار الحديد الله يهديهم
gulf	رغم ان المستورد يبيله شحن ونقل وجمارك ووقت حتى يوصل السعوديه
gulf	اهم شي نزول الحديد والمعيشه ولايهون شعير
gulf	الحديد الحديد الحديد نزل سعرة في السعوديه! حلم مرعب للتجار السعوديين ماأقول الا الله يصلح حكومتنا الرشيدة.
gulf	اللي ابي اعرفه شي واحد بس ليش حنا ماشين عكس التيار وش فينا نتاثر بمصايبهم ولانستفيد من منافعهم >يعني السوق السعودي يكتنفه الغموض والاسواق العالميه بانخفاض ولو كان ارتفاع والله اول من يرفع تجارنا ,ماكفاكم مااخذتوه اتقوا الله اكلتو الاخضر واليابس
gulf	حسبي الله على وزارة الفلس شريته اليوم ب 3400 ريال
gulf	نعرف وين المشكلة بس ما نقدر نحلها
gulf	والله اني شريت أربع طن بنفس الوقت ولكن بأسماء مختلفة بسبب شرط التاجر أن لكل شخص طن واحد فقط وذلك ليفرض علي دفع 200 ريال لكل طن (بدل نقل) ودفعني 800 ريال بالله ما هو حرام ياوزارة التجارة. ومازال الوضع مستمرا (حفر الباطن)
gulf	الله يعين المواطن من ظلم التجار وتفرج الوزاره ومجلس الاقتصادي العالي اللي ازعجنا يوم الزياده والحين اكيد بيختفي
gulf	اتركوهم وخلوه يصدي عندهم بيحترمونكم ويبيعونكم بسعر معقول
gulf	المشكله فينا وطوابيرنا الي ما تخلص على كل شي طابور محتاج منت محتاج صف معهم...
gulf	ياليته عندي شركة مقاولات
gulf	ولكن يابو متعب لو تفتح وظايف للشباب مو احسن من هالاشياء..؟؟
gulf	اطال الله عمرك ابا متعب وجعلها تبطي سنينك ايه الملك الصالح
gulf	شكل اخوانا النصراويه بيقاطعونه وراح يصدرون بيان بالشيء هذا من ثلاث الاف صفحه بسبب شكل الهلال في التصميم
gulf	غرب الرياض يعني وين ؟ وش الحي!
gulf	ما نبي حدائق ولا هم يحزنون..
gulf	واخيرا تنفذ المشروع توقعاتي بيكون مشروع رائع ومستهدف من قبل السواح
gulf	والله لو تخلي الرياض كله حديقة او بلمعن الاصح لو تخلي السعودية حديق وش خليت غبار وعجاج وناس مشهبه من من الغبار والعجاج
gulf	من جد الحديقه بتطلع خوقاق...
gulf	بس بكم تتوقعون شارين الأرض...
gulf	كنت اقول ومازلت الي يبغى يتعرف على المملكة يذهب الى الرياض فيها رجال حبهم للتطوير والتجميل والتنظيم
gulf	ولا صح ناسي ان الرياض تبي تنافس دبي بموضوع السياحه العالميه
gulf	ما عندهم وظايف
gulf	انت يابو متعب اكبر هدية لنا من الله الله يحفظك ويخليك لنا
gulf	مشروع ضخم وكبير وماهي غريبه على اميرنا المحبوب سلمان
gulf	أخاف بس عوائل ؟؟
gulf	هوااا شكرآ يبوووي يبو عااابد لبى خشمك وعمرك يعني يبي يجي احلى زحف في الحديقه..
gulf	وهذولي يبنون حديقة بمليار..
gulf	وبعدين فكرة جميلة ورائعة بس ليش ما تطبق في كل مدن المملكة ؟
gulf	هناك ناس فقراء ومساكين ومحتاجين هم أولى وأهم لهذي الأموال...
gulf	الحين هاذا المليار يا طويل العمر كم راح يزوج شاب وشابه وكم راح يسد احتياجات من الأرامل والأيتام وكم وكم وكم أجرها عند الله...
gulf	عسى مايكون مثل حديقة وادي حنيفة كلها نمل وحشرات وحصى وشوك ومكان صغير جدا للجلوس
gulf	اكيد عوائل
gulf	الوظايف موجوده بس حنا نبي مباشره العمل مكان المدير العافيه درجات والحمدالله
gulf	عسى الله يحفظك. يابو متعب..
gulf	أدعم قلة هالوظائف.. وخلوني أتوظف وأتزوج :(
gulf	أتمنى توفرون لنا وظائف.. ويكون فيه رصد ل هالأمور ذي
gulf	عريب ان نسمع هذة التعليقات وان السعوديين مايلاقون مسكن طيب وين المليارات وين الثروة او هولاء هم الذين ما يعجبهم العجب
gulf	انا ماني عارف عقليات بعض الردود كيف يفكرون
gulf	نبغى بيوت ملك نرتاح من الاجار، حتى نتنزه براحة بال...؟؟
gulf	يالة هذاهم اعلنوا عن انشاء حديقة بمليار ولا احد يقول ليش تعطون البحرينيين مليار. هذي الزبدة
gulf	@عجيب امركم يا الشعب السعودي !! اجل تصرفون خمسة مليارات في البحرين خلال اربعة شهور وتصرفون في دبي اضعافها على السياحة (...) وتجون هنا وتقولون ما نبي اماكن سياحية نبي شرهات وفلوس !.. وش تسوون بالشرهات ؟
gulf	يعني بالله عليكم الملاعب للحريم وإلا للشباب
gulf	شف الناس وهم كاشتين على طريق الثمامه
gulf	نبي نستانس
gulf	ممتاز الى الامام يا ملكنا مشروع جميل والله بس المشكلة في بعض الناس اللي يجونها والله ماذبحنا في الرياض الا هالاشكال خوال على اشكال غريبة من 20 سنه في الرياض اول مره اشوف هالاشكال يخربون المكان لو انه في اوروبا...
gulf	مشروع كبير مثل هذا اكيد فيه المحضورات التاليه فقط للعوائل الشباب اقرب رصيف بايخ يتكون عليه غير كذا رجل العائله يراقب داخل السوق من الفين رجال من السكورتيه حاميه حراميهاغير الجواسيس اللي تلاقيهم حول الكشكات وغير ابو هنود اللي متعاونين وغير جموس الهيئة تلاقيهم مشخصين قدام البوابات يعني البيت اصرف
gulf	اما تجون قروبات شبابيةو خذ يا صرخ يا تحرش يا استعراض
gulf	ابد موب لازم تجون
gulf	والله المشروع جبار والملك عبدالله وطني ويحب الخير للمواطني واب لكل فرد منا والهديه من املك كريم لشعب يستاهل ومتعطش لمثل هذي المشاريع والفته الكريمه لانشاء مثل هالمشروع موغريبه على ابومتعب بس الي نبيه ان يكون للمشروع صيانه من احد الشركات العملاقه بالبلد مانبيه مثل منتزه سعد كله زبايل واشجار من نوع واحد وهي من الاشجار التي تم قطعها من الشوارع بسب انها تسبب الحساسيه. وبصراحه الموقع غير مناسب بصراحه طريق جده مووجه البلد ليش ما وضع شمال اوشرق اتجاه زحف العمران
gulf	لكن ياليت تحلون مشاكل
gulf	الوظائف افضل والباقي ساو فيه اللي تبون
gulf	الله يخليك لنا يبو متعب وتواصل مسيرة تصحيح
gulf	نبي نص مليار لصندوق التنمية العقاري
gulf	الله يكمل على خيررر صراحه مشروووع رهيييب والله يطول بعمر ابومتعب
gulf	نبي ملاهي مانبي حديقه
gulf	ياخي العالم ميتة من قل الوظايف والدرهم ونتم قعدين تحطون حدايق ياخي العالم ماتبغ غير الوضايف وبس وبعدين فكرو في الحدائق
gulf	المرحله الثانيه بعد رمضان طيب المرحله انتهت وهل نستطيع الاستفاده منها ولا ايش السالفه
gulf	الله يستر لاتفرحووون ياشباب بكره يقولون عوائل
gulf	يعطيه العافيه اهم شي عطو الشباب حقهم
gulf	ياخي والله مهزله ابنو وحدات سكنيه للشعب و عمل برواتب زي الناس وبلا حركات للعوائل فقط الشباب تحولو الى مجرمين و مدمنين من كثر الطفش
gulf	اااه ياعمار ياالرياض ,,, ياهنيالكم يااهلها..
gulf	والله ماقصر الملك عبدالله كمان في ابراج راح يسويها
gulf	الحين الرياض مسويه وادي حنيفه ههه والحين حديقه الملك عبدالله وان شاءالله تكون احلى من وادي حنيفه ههه وشكراً
gulf	عاد سوي بكم
gulf	نبي منازل نسكن بها ومين له نقس يروح للحدايق وهو ماعنده سياره توديه ولا بيت والديون محرمتة النووم الهنى
gulf	اذا انتم تحسدونا على اماكن العوائل احنا بعد نحسدكم على بعض الاماكن مكتوب عليها فقط للرجال مثل حضور المسرحيات
gulf	نريد بحر بالرياض تعبنا من طريق الشرقيه ونسميه بحر نجد عروس البحرين وش رايكم ياشباب
gulf	والله نفسي لو يكون بدل هذي الحديقه مشروع سكن للفقراء في كل مدينه وقريه كان والله يتسجل في التاريخ ولا ينسى
gulf	تطبيل واضح جداا الاسهم النازل وصوووا عليها مثل زين
gulf	ما شفنى من البنوك اي دعم لهذا البلد وهم اكثر المؤسسات ربحيه واتحدى احد يربح مثلهم ولكن لا يقدمون اي دعم لابناء هذا الوطن على الاقل مثل بنك الجزيرة علمو المحتاجين يتدربون وبعدين يتوضفون بالعلم الذي تعلموه من التدريب على الحاسب الالي واللغه مثلا
gulf	ذكرتني بشي بس مني قايله بعدين تحوم كبودكم
gulf	وللأسف الاغلبيه اذا اشتهرت او وصلت لمنصب عالي قامت تتبرج والعياذوا بالله
gulf	مبتعثه للسويد
gulf	بينجحون ساهر غصب لانهم بينزلون حد السرعه ووقت الاشاره عشان تكثر المخالفات وبتكثر الشكاوي
gulf	طيب ليه ما في حملة توعيه بنظام ساهر كذا العالم بتندمر بالمخالفات ولا يعرفون ايش هو نظام ساهر
gulf	ويا ليت المغربي ينزل الصور في احد منتديات الطائف
gulf	مافي أحد يروح البحرين
gulf	ولا هوو من زين البحرين نتسسيح فيهآ
gulf	لانه وللاسف عندنا استغلال واسعار غالية وعلى شئ مايسوى
gulf	لو تحج البقر على قرونهآ مآرحت يم البحرين
gulf	وووش يصرفون كل هالفلوس فية ؟؟؟
gulf	حرام تطلع فلوسنا لبرا من الممكن أن نوفر هذة الخدمات وتوفير وظايف للسعوديين بس عندنا مشكلة كبرى أسمها
gulf	مايبغون شي غير السينما.كل واحد ونيته
gulf	خلي مراقص البحرين تقفل واحلق شنبي اذا شفت سعودي معتب جسر الملك فهد
gulf	ليه مانروح مادام بلده تبسطنا ونغير جو!! وخصوصا الشباب الى متى كل مكان عوايل وهل كل الشباب مثل بعض سيئين!! والله انني افرح اذا رحت البحرين على الاقل اطلع القريه المايه واطلع السينما
gulf	تستاهل البحرين ديره الطيبين...
gulf	اف اف والله العظيم حرااام تبذير هالاموال على شي او أشياء معينه تغضب الله تعالى لان المبذرين اخوان الشياطين اعوذبالله في حساب وعقاب من الله يوم القيامه فماذا نستفيد بالتبذير فهل اذا متنا وكنا ترابا وعظاما تحيينا ؟ او تنجينا من عذاب النار؟ لا طبعا.. لاحول ولاقوة الابالله
gulf	اآآآه يا غبنتي ,,, حكومتهم ما تملك هالمبلغ !!!
gulf	طيب ليش..
gulf	الله اعلم وين تروح الفلوس في ؟؟؟
gulf	أعرف رجل يوكل عائلته خبز وماء يسد به جوعهم لقلة الحال
gulf	اقول بلا سياحه بلا بطيخ كلنا عارفين الشغله ايش يعني مالقيت الا البحرين تصير فيها سياحه وهي قطبه حي الشفا اكبر منها لكن قل وشفيها من خراب ولا السياحه سينما وبس لكن الحمد لله في بلدنا اكبر سياحه في العالم مكه والمدينه احمدوا ربكم عندنا نعمة الدين لاتضيعونها
gulf	جالس اتخيل البحرين بدون عااهرات
gulf	والله الظاهر السعوديين بيطفرون والبحرينيين يبون يفسقون على حسابنا اقول انا كيف اصير بحريني ؟؟؟ خخخ
gulf	يالحبيب مانبي لكم سياحه ولا غيره... تحط سياحه وتخلي التجار على كيفهم يحط الشقه ب1000 ريال والبيبسي 3 وغيره وغيره - يكفي الشرقيه اذا جيتها خميس وجمعه وهي اجازه اسبوعيه. ماهي اجازه عيد ولا غيره كل شي تلقاه غالي... ياناس ياعالم اللي يبي يفلها ويستانس وبسعر نفس اللي تصرفه بالسعوديه يطلع برى...البحرين ولا الامارات
gulf	اي ترفيه الله يخليكم
gulf	أبي أعرف ويش في البحرين غير الحقد على المواطن السعودي والكراهية وحنا فلوسنا تصرف عندهم في أشياء غير مفيدة في تصوري السعوديين لو مايدخلون للبحرين تخسر سياحتهم وين العقلاء وين المفروض تصرف فلوسنا في بلادنا أحسن.
gulf	ياعم صبح، 95% من المبلغ المذكور تم على المراقص والشراب، وش اللي فيها البحرين من مقومات سياحية غير المراقص والبارات.
gulf	بالله عليكم البحرين وش فيها زود..؟؟
gulf	لو تحط الي تحط بالنهاية منتب جاي زي الي في البحرين ريح ممكن تبدى بالزيرو يعني من السينما
gulf	ابسالك عن البحرين واهل المنامه عادهم يذكروني!!
gulf	لو السبعة مليون سووا سياحة محلية... كان تتدبلت الاسعار خمس مرات...
gulf	يعني تبي تقنعني انهم يروحون سنما ؟؟؟ أحسن نكته
gulf	بس نبي سينما راضين حطو يوم نساء ويوم رجال بس اهم شي سينما يلعن اوم الحاله صدق العالم ويم وصلو واحنا للحين نبي سينما واحنا اكثر دوله مصدره للنفط بالعالم والله ماهي حاله
gulf	تستاهل البحرين كل خي
gulf	خلو السعوديين يفلونها
gulf	اجل تبيني اروح منتزة سلام !!! ولا البطحا !!! او الثمامة واقعد في زحمة دوار العويضة اليوم كله !!!
gulf	الكل عارف وين تصرف هالفلوس
gulf	اف على زمان اقشر قادم الينا
gulf	زي مانقلتوا تايلاند للبحرين انقلوا البحرين هنا والاقتصاد سوف يتحسن وانااقول وين السيولة اللي في سوق الاسهم توني اكتشف الهرجة
gulf	أغلب التعليقات تقول ان الشباب يصرف دراهمه على البنات والشراب وأنا أقول مو بس الشباب والله العظيم فيه كبار في السن واصلين 30 و40 سنة انهم مسنترين في المصنع 24 ساعة طبعاً مو مصنع الأثاث ولا مصنع اليلاستيك مثلنا لا لا... مصنع تدخله أنواع البطول ويسكي ونبيذ وبيرة أنواع وأشكال يا سلام على الواين
gulf	نشوفكم في الستي سنتر. موب الفيصلية والمملكة إللي صجيتونا فيها. لا وممنوع الدخول سبحان الله
gulf	اي واحد بيبني بيت جديد.. يشوف له غرفه كبر الملحق او اكبر.. ويجيب له شاشه حقت السينمات تنابع بحول 20 الف.. وظبطها بكنب صفين او ثلاثه.. وستاير وساوند سستم.. وظبط لك فشار وحلويات وعيش حياتك والله متعه ترا يا شباب
gulf	نبييي سنما والي ماوده يشرب من مويه البحرر..!!
gulf	طفشنى من البيت طفشنى من العيب ومايجوز..!!
gulf	ماحد جابك على يدك للمدينه..!!
gulf	يعني تبي تقنعني ان السياحه كلها عشان السينما
gulf	قسم بالله لو ما فيه مشروبات ولا بنات في البحرين قسم بالله ما يدخلون ربع هالمبلغ
gulf	بصراحه المقال هذا قوي مره والكلام المكتوب في نفس كل سعودي من زمان نبي نقول هذي الكلمتين بس بصراحه نخاف من السياسه والدعاء
gulf	بعدين ياعالم شئ لم نتعود عليه من زمان ماينجح حتى وان تم فتح دور للسينما
gulf	خل البحرين تستفيد من المجتمع
gulf	وبالعربي مانبي سينما في السعودية
gulf	بعض المعلقين يقولون دشير ومدري ايش.. انا عن نفسي اروح سينما وكافيهات ع البحر وسعة صدر.. والمعارض اخر تفكيرنا ياللي مشغلينا بالمعارض.. عندك السيف وسيتي سنتر خيآآآل وعشقي صراحه.. ماركات باسعار مناسبه غير الجو والهيصه اللي جواته
gulf	اللي يقول ما نبي سينما و اللي بغآهآ يروح البحرين..
gulf	الدبلوماسي جنب فندق الدبلومات واتحداك اذا فيه سعودي يعتب على ***
gulf	لا والله مو العوائل هذولا الشباب تسبودهم ناشفه
gulf	وشف فيها البحرين تكفووون !!! والله مايروح لها الا المرضى النفسييين والاالشباب اللي يروح مشخص بالعقال والشماخ ويرجع يسحب شماغه وعقاله...وين التشخيصه اللي في الروحه!!! شيئ مؤسف...ياليت يطيح هالجسر بالبحر...كان ابرك لنا ولعيالنا..مانبي سينما...موضه قديمه لانحتاجها
gulf	مدام انكم تدرون انو خراب ليش تروحو عشنا وشفنا
gulf	المشلكه ان البحرين صغيره مافيها شي يستاهل الصرف هذا كله فيها اماكن حله بس الله يهدي الشباب يروحون للأماكن السيئه فيها
gulf	ههه هاذي سياحه سياحه
gulf	وعوايل بس وش يسون اجل
gulf	يارب يصير عندنا منتجعات ومنتزهات ومجمعات خاصه بالشباب فقط
gulf	كل عمري اروح الله يخلف على شبابي ولا طبيت سينماء مدري وشي خلووها سرر
gulf	من زينها عاد
gulf	... دور سينما في السعوديه امسح بوزك مافيه... لو تجيب 100 حجه اقتصادي...
gulf	والخمسة مليار ما راحت بعيد.. وبالعافية عليكم يا أهل البحرين.. أنما عن نفسي ما عمري طبيت البحرين بس متأكد أنها بلد مزيونة طالما السعودين مقبلين عليها
gulf	المقال يتكلم عن العائلات السعوديه يعني اكيد العائلات مش رايحيين لبنات الهوى اكي للامتكن الترفيهيه مثل المجمعات و السينما و الي يبغي بنات هوى للاسف اقولها بنات الهوى موجودين بكل مكان الله -------
gulf	يستاهلون اهل البحرين فديتهم وكل واحد يمد رجليه على قد لحافه البحرين يروحون لها ناس كثير واغلبهم يسكنون في الشرقيه ويروحون يتمشون ويرجعون عادي ما فيها شي واللي معه يسافر برا ولا يجي يتفلسف علينا ونص اللي معلقين ويقولون فساد هم راحو للفساد ويتهمون غيرهم وكل بلد فيه فساد مو بس البحرين لكن الناس وين تبي تروح هنا الكلام
gulf	ابي افهم...وش عاجبكم في السينما والله انه قرف
gulf	اللي ابغى اوصل له ان مملكتنا ليست متنفس لاهلها واقولها صادق.. والمفروض نخجل من انفسنا مملكه مثل مملكتنا لايوجد بها سينما ؟ قسم بالله نكته. الواحد يضرب ??? كيلو علشان سينما !!
gulf	للأمانه مااروح انا والاهل الا للترفيه والاشياء اللي فاقدينها عندنا..اولها السينما والاشياء الترفيهيه طبعا..
gulf	الله لا يبلانا يدورن الخراب
gulf	صدقتك تقول سياحة لا نسيت تقول يروحون عشان الثلوج وعشان الانهار وعشان الامطار وعشان الغابات وعشان القنص ياخي على بلاطة شارع المعارض واضحة
gulf	الله يوفق
gulf	عطونا سينما يا ناس.. والله ما أطبها ولا أدلها ولا أعترف بها أصلاً..
gulf	يابوي رح شف الشعب البحريني وش استفاد من هالحرية اللي تسمونها. من افقر شعوب دول الخليج.
gulf	هذا حاطينه لعيال المدينة ينهبونهم
gulf	إنا لله وإنا إليه راجعون... الله يرحمكم ويغفر لكم...ياشباب السرعه الزائده انتحار كفايه انت ويااه... بطل تهور وجنون والله لو مدري ايش بتووصل... عندك ام تنتظرك حراام تحرمها شوفتك... وياليت تتعظون من كثر الحوادث اللي نشوفها في كل شاارع وحي...
gulf	ايش ذنب الشعب العاقل يتأخر عشان واحد مستهتر قال ايش قال نقاط تفتيش يا أخي خله يموت ولا يتأخر اي واحد عشان نقاط تفتيش ما احد قاله امش 200 بالعقل والله شي مؤسف جدا هذا مفروض لو يمسك يحكم عليه بحكم عادل لانه قد يذبح نفسه ويذبح غيره ماله اي ذنب..
gulf	تبي تشوف سيارة خربانة رح للتشليح تلقى أنواع السيارات أختر و تفرج و صور على كيفك , لكن لا تخلي نفسك سبب لوفاة ناس أصابهم حادث.
gulf	مصيبة بعض الطرق لازم يشوفون لها حل !!!
gulf	ذكرتني بطريق لبخة حويته لا اسعاف و لا دفاع مدني لكن الله يرحم المسلمين
gulf	لو ان السعودية كبر البحرين ممكن نقول معقول لكن شبه قارة نقول خبال
gulf	يعني بالله كم يبغى لك تجمع حق الارض؟ وكم يبغى لك تجمع حق البناء؟ واذا توك بادي تعمر جاكء مرض ومت والله يرحمك
gulf	ليش لم يسجل اسعار العقار في شرق الرياض
gulf	ايه وبعدين وش استفدنا يالله الله يعين باااي
gulf	انت يااخ ياسعودي اسمع المثل ---ياباني اوشاري في غير بلده يامربي غير ولاده
gulf	"درسونا وما وظفونا" لم تاتي هذه الجمه الا بعد البحث المضني للمتخرجين ولم يجدو وظائف
gulf	حقين التايد وشاي الربيع والبنوك اللي تقول إن عندها بضاعة وماعندها وشلون نرجي البركة إنا لله وإنا إليه راجعون
gulf	الفوائد البنكية نظام عالمي, ولافي احد يبي يعطي فلوس ببلاش اولهم المطاوعة يكسرون اللي قدامهم ويتوطونهم للحصول على الدراهم.والدليل شف وطائفهم ومسمياتها ومخصاصاتهم ووش الخدمة الي يقدمونها للمجتمع غير الشتم والاستعلا والتفسيق والتفريق بين الناس (بالعربي فاتت علينا لامطوع ولاراعي بل)
gulf	ابي اعرف وين وصلنا في السياحه وش عندنا خلاص مافيه شي تفكرون فيه والله مشكله
gulf	يعني حللوا وكم تبون يا محللين اهم شي جمعوا لنا فلوس وخذوا حقكم
gulf	تحس ان الطريقة بدائية وين تقنية المعلومات والا هذي بس وقت المخالفات !!!
gulf	الكلاب عارفه سبحان الله ان ماعندكم سالفه والدليل ان الحيوان عنده احساس اكثر من منظمة الا حصاء
gulf	والله مساكين موظفي التعداد ماتسوى عليهم. اللي عاضه كلب واللي قارصته داب واللي صادم. الله يكون في عونهم
gulf	بغى يروح ملح وبالاخير عدد ماله سنع
gulf	قسم بالله قمة المسخرة اللي شعره طويل ما يدخل واللي لابس برمودة ما يدخل ايش الاستهبال هذا ياناس ياتسوو معارض صح وتشيلو حراس الامن المتخلفين والا لا تفلوها وتقولو جايتكس لو تلغون المعرض هذا افضل اناودي اخذ صورة اللي لابس البرمودة واروح احطها في وجه مدير الامن الله لا يوفقه
gulf	وياحسافة الأربع ساعات يلي ضيعتهم من وقتي..
gulf	ياليت والله يركزون على موضوع حقووق الملكية الفردية
gulf	والله اني صايد فوق 60 قمريةفي 4ساعات
gulf	خله ينقرررض ونرتاح من القناصييين
gulf	( الملقب نفسه بالانتراوي ) ترى الباريناوي قدامك وعلى هزيمتكم ناوي ولاتفكر انكم فزتوا بجهدكم ترى الهدف الملغي صحيح وبلنتي صحيح ما انحسب وإن كان خصمك القاضي فمن تقاضي.
gulf	اجل محارمنا صارو عروض للبيع والشرا ليه تظهر اعلاميا هل الرجال غير اكفا
gulf	طيب حقوق المرأه على العين والراس مو تخالف الدين والشرع التقاليد امره سهل بس اهم شي الدين واللي يبي الانفتاح يروح يسويه لااهله عشان يعرب ان الله حق والله من الفساد بيصير للي عقلها خفيف
gulf	صح كلآمك والله..
gulf	اللي تبي تظهر تظهر يعني لو قلنا لا بتجلس
gulf	و مازال التفحيط يستنزف الشباب من وفيات و اصابات سببت عاهات و اعاقات مستديمة ولكن للأسف الشديد لم نشاهد رادع قوي و متابعة جنائية لمن يقوم بهذه الأعمال الأجرامية , فهل هناك فرق بين من يقوم بالتفحيط و من يشهر مسدسه ويصوب في كل اتجاه !!
gulf	لا تعبون أنفسكم
gulf	ههه شف القفل اللي على جيب ابوه...
gulf	يشبة المشجع النصراوي الشهير م-د اضنك يالهليل طابخها بليل *_^
gulf	الظليمه شينه!_خل ياخذواسطه علشان البابا يحسن النيه فيه
gulf	والله كنت ناوية اجيب لابوي هدية هالايام وطبعا الهدية من حلاله هعع
gulf	أجل وش يبي بخشتك اذا ما عندك دراهم
gulf	يا جماعة المقصود أن الولد جايب هدية للوالد وعلى حساب الوالد عشان كذا الأب زعلان ويقول : سوف يذلنا ( من المذلة ) بهديته التي اشتراها من فلوسي وبعدين رح يقول : يبا تذكر يوم جبت لك هدية ذاك اليوم !!!
gulf	ههه قوية
gulf	وحتى مخه مقفل
gulf	نوووكته ,,مسوي الولد البريء (ابي العزيز)
gulf	ياليت اللي مايعجبهم الكاريكاتير ما يتكلمون
gulf	من حط المفتاح بالجيب هذا دليليل على بخل الاب ما يستاهل من يهديه
gulf	يبي يكستون الجماهير عن احتفالات التعاون سكري القصيم
gulf	تستاهل كل خير يأنواف،،،
gulf	استعدوا زين لدوري القوايل هع
gulf	منتب عاقل يارونالدو
gulf	يكفي قرابين تقدمونها للغرب، فمهما قدمنا للغرب فما راح يرضى علينا حتى نمشي معه حذو القذة بالقذة.
gulf	الله يعينكم ياأهالينا على تتبع الفكر الغربي حذوة بحذوة...
gulf	@ يا اخواني الأهلاويين وغيرهم من جماهير الأندية الاخرى فئة ( طالع نازل) دامكم مش فالحين بكرة القدم :) ركزوا على العاب ثانية مثل تنس الطاولة أو العاب القوى واتركوا كرة القدم للهلال فهو كفيل بأن يمثلكم خير تمثيل..فمالها إلا هلالها.
gulf	حرام يروح هوساوي للهلال وكان الاهلي بحاجته
gulf	حرام يروح المحياني للهلال والاهلي بحاجته
gulf	احمد عباس سحبوه من شهر العسل يبون يفوزون...
gulf	واااي ياقلبي عليها
gulf	كان اجلت زواجك ياشيخ
gulf	الظاهر مافيه عضو ( داعم ) بحق وحقيق غيره.
gulf	يحفز ولا مايحفز بأذن واحد احد الفوز للهلااال
gulf	مبروك خمسه ثانيه للهلال...دام مدربنا العزيز بيلعب بمهاجم واحد...والله من الدجه..خسران وبتدخل المباراة بمهاجم واحد مالت بس
gulf	أتوقع نفوز... بس صعبة الهلال ما يسجل... نفوز لكن ما نتأهل... السهلاوي توه عائد من إصابة ما اعتقد راح يأدي بالشكل اللي نأمله... بكره يوم باسكال وفيغاروا وأحمد عباس
gulf	اقول يامدرب ورا ماتخلينا ندرب عنك وبنفوز ان شاء الله
gulf	صباح الخير لكل نصراوي بس ياناااس بعد جلاد الحراس والكوبرا مااافية نصر والله صرت مااهتم اشوف مباراة للنصر فاز انهزم كلة واحد
gulf	يا ناااس أحب هالعالمي.. ووش أسووي !!
gulf	لالالتعصب اذا فاز النصر نقول لة مبروك والهلال هاردلك اهم شي الاخلاق والمنتخب السعودي
gulf	الحارثي ودسلفا واحد كلهم يبون طرد من النادي
gulf	ماادري من وين يجيبونهم الله يرحم زمن الطرير ولفرحان ههه الفرحان رهيب ماادري وش جابه في بالي المهم والله يابلال انه دجه والحارثي ماينفع صراحه انا اقول يبي للنصر ثلاثه اجانب بمستوى ازميجاني الله يذكره بالخير وكيندي زمان اول الله ياالدنيا والحين بلال عاااد بلال قسم بالله مايعرف يلعب دجه افضل لاعبين بالنصر الان السهلاوي وعباس الباقين ماالعبهم بفريق الحاره
gulf	راح تعرفون ان العالمي خذلته الظروف بداية دوري زين
gulf	ريحتو الهلال بدون الحارثي
gulf	سهلة مرررة تبون تعرفون كيف؟
gulf	ابد كل ماعليكم انكم تعطون الاعبين حقوقهم المتأخرة وبعد كذا بتشوفون ان شاء الله البطولات بتركض وراكم مو انتم الي تركضون وراها
gulf	كيف يبي يفوز بمهاجم واحد ؟!! غريب امر المدرب
gulf	الله يستر من خشونة الهلاليين اللي بدأت تظهر موخرآ من الفريدي واللي مثله بس اشوى ماهو لاعب ولكن اخاف على لاعبين النصر من اشكاله..
gulf	ألي يقول نبي تشجيع بدون تعصب ياليت يوجه مثل هالنصيحه لجماهير الهلال في أخبارهم هناك مو عندنا هنا وعساها تجيب نتيجه معهم بعد!!! صدق من سماه فريق الزعيق!!!
gulf	الصراحة هذا المدرب خالص يبغى يلعب بمهاجم واحد وأنت بحاجة الى ثلاث اهدف ماأدري وش يحسبه هالمدرب لكن الله يسترعلى العالمي.
gulf	يا اخي حرام عليك يبيلك هدفين وتلعب مهاجم واحد وين السهلاوي
gulf	الصراحه المدرب مسوى شي لنصر والنتائج كلها من حماس اللعبين والجمهور واكبر دليل تخبطاته اما لهلال وتوقعاتي فوز النصر لكن مايتأهل لان الزعيم هو البطل
gulf	يالحلافي تبي تضيع نفسك مع الفريق الداج
gulf	الامان صاحبة التعليق رقم 8 شكلك عانس الله يرزقك الجنه وولد الحلال مالك ومال بنت الناس ههه
gulf	ههه تدرون ليه سوى احمد عباس عرسه قبل المبارة
gulf	ياجماعة الخير خلوهم يستانسون ويفرحون ويتعشون في الاستراحات قبل المباراة لأن بعد المباراة مافيه فرحة ولا استراحات ولا عشا لأنهم مهزومين مهزومين بس لاينسون الطعمية لحسام رخيص قصدي غالي...
gulf	مالكم امل يالنصر
gulf	بالتوفيق يارب.. للزعماء ونبيهاا 5 5 5 5 5 5 5 5 5
gulf	الله وياك يا الزعيم
gulf	ال*** اكثر فريق استفاد من التحكيم لا وفوق ذلك يبون الحكم على كيفهم مو مرضيهم وقوفه معهم وبس واذا احتسب شي ضدهم قالوا خطاء يالله الحكم الاجنبي انصاف للاندية الاخرى غير الزعيق وعقبال التاهل للعالمي
gulf	شف بس وشلون يسلم بطرف يده والله ياهو متواضع بقوه
gulf	كفو يبو فيصل
gulf	الله يكون بلعون بس الله يستر من حارس النكبه العتيبي وربي مدري على ايش متمسكين فيه وكيف فرطو في المعيوف للاهلي ولي يقهر اكثر ان عندنا الدعيع ونمسك هلنكبه العتيبي الله يستر بجد ولا هدف ريان الي براس هذاك هدف يمر على حارس
gulf	كيسر يا زعيم ادخلوا بالرديف وراح نكسب النصراوية بخمسة ثانية ما عندهم الا البربره في الاعلام والملعب لنا
gulf	طنشوهم لانهم ليسو كفو في الحديث والكلام عنهم بنو
gulf	عجبني هالكلام ظلم الحكام الاحانب يعني اذا ماصار زي الحكام الي هنا يطلعون الكورة من الباب بيدهم ومايشوف ولا بلنتيان ماتنحسب ولا ركل ورفس يغظ الطرف صار ضدهم
gulf	يوم ان التمرين ( مغلق ) وشلون عرفت التشكيلة ؟؟!!
gulf	و الله إذا مثل ياسر بالسقوط في خط ال 18 فهذا ليس بغريب فقد سبقه سويمي.. والحركات هذي انتهى زمانها معا الحكام الجيدين. واما اللقاء بين العالمي وفريق ابو طقطق فالنتيجه ان شاء الله محسومه للعالمي 3-0 او 4-1
gulf	ان شاء الله الفوز نصراوي
gulf	مافيه شي مستحيل بكرة القدم
gulf	وش مناسبة هذا العنوان:
gulf	لا خلا ولا عدم يا شبيه الريح
gulf	ونبي عزيز مكان الغنام والدوسري بدال الشلهوب..
gulf	اجل لو كان متعادل وش بيسوون
gulf	حاسديننا فيك يابومساعد الله يوفقك ويسدد خطاك قال وش قال بغير نظرتي فيه شف ياعبد الله اذا انت هلالي مانبيك ولا نبي هلاليتك ولا تعصبك مسوي جالس معهم وتكلم بالاخلاق والادب لو في رايسكم خير كان ماقبعها قدام العالم قاهرني ويامطة علكه مايشوف المبارة اعادة كان مايحضر في الملعب الكل يشهد لبومساعد وتواضعه
gulf	وان شاء الله نصراويه
gulf	تقنع الجمهور الحين تفتح الجمهور صار واعي فكرياً اكثر من
gulf	نبي راس حربة مثل ياسر
gulf	نبي مبني وملعب مافيه سيارات خربانه
gulf	نبي لعيبه بيض وماهي مشكلة لون قمحي مانبي سمر
gulf	نبي اجانب ثلاثة يشيلون الفريق
gulf	نبي اكل
gulf	نبي فيلا
gulf	اذا فتكينا من الخشونه لو يلعب الهلال بتسعه لاعبين بيفوز ان شاء الله تعالى
gulf	إن شاء الله هلالية والبطولة ناخذها من قدام الاتحاد حتى تكون الفرحة فرحتين...
gulf	على فكرة ترى الهلال والنصر ماعادها ديربي. الديربي لما تكون الفرق متكافئة.
gulf	ديربي الرياض الحين بين الهلال والشباب. وديربي السعودية الهلال والاتحاد.
gulf	الله يوفقك يا هلال البطولات
gulf	الهلال OUt يعني برااا 4-0 للعالمي
gulf	جبنا بملعبكم خمسه وش تتوقعون نجيب هالمره بملعبنا وحكم اجنبي بعد عشره.. بكل شوط خمسه..خخخ
gulf	كل هذا خوف من النصر، النصر ارعاااب، والفوز نصراوي وان شاء الله 5-0، ولا تقعدون تتكلمون الكلام بكره في الميدان
gulf	برد ع نفسي هذا مايعرف في الرياضة اي شيء مع احترامي الشديد (تخلف )
gulf	ودي اخذ تذكرة المنصة بس مشوار في النادي في عريجاء وانا في الشمال
gulf	تقعدون تضحكوون سنه وربع ^_^
gulf	متى نتطور زي العالم؟ ودي اعرف الى متى واللي يبي يحضر بدري لازم يسنتر في هالحر من اربع العصر ولاخمس؟ ياخوي حطوا ارقام زي العالم.ولالازم يتدخل الاتحاد الاسيوي ويفرضها عليكم؟
gulf	انصح الجمهور الهلال بعدم الحضور وخل فلوسك تنفعك بشي ثاني
gulf	والله والله ودي ان المبارة تظهر بشكل حلو بس
gulf	يستاهلون
gulf	والله ذبحهم هالجيزاني الله يوفقه بالتهديف على الهلال بشكل دائم
gulf	واتمنى اللاعبين يحسون بالمسئولية ومايتراخون
gulf	تكفووون الغنام لايلعب والله مابراسه كووورررة تكفففووون الغنام لايلعب حتى رادوي مايرتاح الا مع عزيز
gulf	بس المشكلة إذا لعب الغنام تراه راح يسبب أخطاء كبيرة
gulf	اقول اهااا بس **الفوووز نصراوي انشاالله
gulf	العالمي راح يفوز بمشيئة الله
gulf	ايه والله تكفون الغنام فكونا منه ماشوفه الا ادري الهلال بينهزززم..
gulf	والله يا غريتس ان تخبط تخبيط مو صاحي بمجرد اي تغيير لمجرى المباراة تضيع والله يستر منك
gulf	ايه اهم شي عدم الاستهتار بالفرق الاقل من الهلال في المستوي وفي كل شي حقيقه
gulf	بعدين يا قريتس نبيها هالمره 6 وفوق
gulf	فيه ناسه مسويه نفسه موب خايفه ويقولون بنرد الدين :)
gulf	العبو على راحتكم.. مبارتكم مع النصر خلوها تدريب.. !!
gulf	لا عاد مصختوها وربي مصختوها
gulf	الكمبيوتر يخنبق
gulf	انا ماقد مره سمعت انهم سحبو سيارات من عندنا علما ان مواصفات السيارات الي تجينا اقل بكثير من اي مكان ثاني --
gulf	والله العظيم اني ناوي بعد التخرج من الدوره العسكريه اشتري سياره الي هي اكورد من شركة هوندا بس الحين بعد هذا خلاص استخرت طيب شركة هوندا مو يابانيه اااها فيهمت يعني السيارت الي بيعت في امريكا مو عندنا لا لا لا لا خلاص ابي اشتري السياره بس والله سعرها غالي وحنا عسكر والرزق على الله...
gulf	طيب ليه مايستدعون السيارات الي عندنا؟ انا عندي هوندا اكورد اربعه اسطونات تهرب الزيت واكثر من مره اسوي له اصلاح ولا فيه فايده
gulf	الله يعينكم يالأمريكان.. أحس إن الشعب ما يعرف يعيش بدون مصايب وبلبلة
gulf	والله لو انها بالسعوديه كان ما احد حوولك والله اننا مساكين
gulf	حسبي الله ونعم الوكيل مجلودين بالاسعار وخربات وعيوب مصنعيه حتى اللكزس ماسلم والبرادو والحين الهوندا.
gulf	أقول يستاهل اللي جاه بلا سفارة مصرية بلا كلام فاضي
gulf	نسينا المقطع البشع الي يعذب فيه واحد من قبل مصريين وكنا نظن انه سعودي وما بقى كلمة ما شتمنا فيها وفي النهاية طلع مصري.. طيب لو كان هالمتهم سعودي وش بتكون ردة الفعل؟
gulf	سايق باص اجنبي تحرش ب200 طالبه (اطفال في المنطقه الشرقيه) 200 معقوله ولاواحد بلغ حتى وصل العدد 200 اخذ راحته بسبب ثقافة العيب عندنا
gulf	لكن شكلكم بتموتون في بيوتكم الا رح تطيح عليكم
gulf	مو معقول يكون المنزل مافحصه مهندس او اشرف على تنفيذ قواعد البيت حتى لو البيت قديم
gulf	مدير الشؤون الصحية وراه كاشخ في الصورة فوق الأنقاض!!
gulf	ومخلينه مايشوف شغله
gulf	اكيد هذي اخطاء تجار المقاولات..
gulf	اعوذ بالله والله مصايب جده هالايام..
gulf	جدة غيررر ؟؟؟!!!
gulf	وين رجال الهلال الاحمر السعودي...والطائرات العمودية حقتهم الي ازعجونا فيها.
gulf	ماتشوف شر يابومهدي..
gulf	ودك يمسكون الواحد منهم ثم يكرفسونه في البرميل لين يعرف ان الله حق.ويبيعون للبزارين بعد وين الناس عنهم ماخذين راحتهم
gulf	اكيد اللي بلغ فيهم زبون دايم عندهم واختلفو وحب انه يسوي شريف فبلغ عليهم
gulf	خل الدرعا ترعا وين النظام الصارم مفروض مايسفر لدولته يرمي بالسجن لين يموت ولا ينهبل ويكون عبره لغيره
gulf	وين حطوه المهابيل
gulf	والي ياخذله مقابل
gulf	قولوا بنقاليه ترا شبعنا من المجاملات للجنسية هذه
gulf	الاجانب هنا يسرحون ويمرحون والجوازات بس منشغلين بدخول المواطنين وخروجهم ماعمري شفت سوو حملة واحدة وفكونا من المتخلفين
gulf	هذولاء بنقال مافيها كلام
gulf	من يتستر عليهم مقابل من 80-120 ريال في الشهر بدل ان تخون نفسك وبلدك اشحث هذا المبغ عند اقرب مسجد تحصل عليها في يوم وانت قاعد تنتظر الى اخر الشهر على شان المبلغ هذا وكانك تضحك عليه وهو يتباها انه يضحك عليك وعلى ابوك
gulf	وعوووه بالله هذا اللي يشربووونه هالعااالم..
gulf	وانا اشووف براميل الزبايل بحاارتنا كل يوم ينقص..
gulf	والألعن من كذا اللي يفتح مؤسسة ويطلع علها تأشيرات وبعدين يبيع التأشيرات
gulf	وماتحصل شي مميز تشتريه
gulf	يالفرج ما فيه معرض للواسطات ؟؟
gulf	فلوس زايده مش عارفين وين يودونها.ضحك علي الذقون
gulf	اللي أتساءل عنه... المصور كيف التقط هذي الصورة
gulf	أنا ماأدري وش دخل الصوره بموضوع الخسائر
gulf	شوفو المعارض فشلتونا بجايتكس
gulf	هذا لو عندنا كآن قألو ((( عوآئل ))) ولو جو آجأنب عادي مو لازم عآئله... x_x
gulf	والله الفضاوة تسوي شغل
gulf	اجل لو كفخها وسط الناس في السوق مثل الي حصل في الطائف وش رايح يصير له
gulf	هاللحين قضيه ماجابت لها الا الفين
gulf	رجال اخر زمن يجي يتشطر على حرمة بالضرب ولو راح وسط الرجال صار زي البسة
gulf	يروح يمد يده على شنب مثله ويشوف وشلون يخلطه خلط :D
gulf	ما يجون كذا مع المجوس الانجاس اذناب في الدول العربية يوفرون عليهم اشياء كثيرة
gulf	يالبيييه يانيفيز..
gulf	شف الغباء النصراوي
gulf	او من اي مكان يمكن يكون مو سعودي
gulf	مثل مايقولون الطيور على اشكالها تقع يعني سامي والوصل كلهم قليلين حياء ولالقوا من يأدبهم ويوقفهم عند حدهم كفوك والله
gulf	رد1 انا فكرتها 8الاف دو لار
gulf	وش هالجهل المركب فيكم هذي دودة القز اللي تنتج خيوط الحرير
gulf	يعني حنا يا يا ثلج يا غبار.. ودي ولو مرة وحده يجينا هوى برائحة الياسمين والقرنفل مع شوية رذاذ يهفهف على خدود الشعب..
gulf	ترى ماعندك احد قال ايش قال لازم يداومون
gulf	SILENT HILL).. ولاهو ناقص إلا نشوف الأشباااح الي تمشي وتهجم ع آشلي البنت...ههه..
gulf	هو فيه شيء غريب في الرياض من أسبوع وغبره طايره
gulf	40 درجه ؟ يارجل الدول الخارجيه تجيهم ثلوج مهوب حراره ومع كذا الحياه ماشيه والدوام ماشي.. وشف كيف التطور الي هم فيه..
gulf	انا معلمه واداوم بقرية في عقلة الصقور يعني يوميا نمشي 200 كيلو بصراحه اليوم عانينا مررره لان الجو يخوف يارب تستر علينا وعلى امة المسلمين
gulf	مطر قولو امين يا اخوان... تكفون ,,,
gulf	@ يا جماعة الربع يا ليت تجيبون اخبار فريق Aston Villa.
gulf	المفروض ان الحكومه تقطع الماء وتخلي الشعب يشترون وايتات عشان يعرفون قيمه الماء ولا يهدرونه غرقو الشوارع بالغسيل الي ماله داعي كل هذي نضافه يعني === انا عندي قليب فالغزيز والا احتاج ماكم
gulf	لبسهم للخوذه فوق الشماغ !!!
gulf	صدق أننا عالم ثالث :(
gulf	غريبه ارامكو مانقزت تتبرع زي ذيك المره ولا ماراح تعلن عشان ماتتوهق مع الناس
gulf	يااالله لو تشوفون شواطئ الشرقية !!!
gulf	الله يستر علينا
gulf	لا تعب نفسك لو بيفهمون كان فهموها من زمااان
gulf	لا تضعون العقبات امام الشباب خلوهم يفرحوا
gulf	لايهزك ريح ولابليس العين
gulf	لين تدخل ايران عليكم
gulf	الله يكفينا شر ايران انا ودي اعرف ايران ليه تبي تدمر العالم
gulf	هم الايرانين لحد الان ماستحلوا الكويت؟؟؟!!!
gulf	منها كل الخمات الي تتقنه المزيونه
gulf	تعمل بصمتاً وسكات حتى تمص اليمونه
gulf	واهل اليمن الله يرجع القهوة بدل القات الخبيث اللي تخزنونه
gulf	حتى الدراويش من حقهم يعيشون ويقولون
gulf	ماكفانا سيول حائل
gulf	ماقصروا النشامه 0
gulf	والله يهدي البقيه من اول مايسمعون خبر عن السيول يروحون لها وياليتهم يكتفون بمشاهدتها السيول الا لازم يمشون وسطها ويصير كانه تحدي وخصوصا من الشباب الله يحفظهم وياليت من ياخذ امطار وخير بريطانيا لديرتنا
gulf	اجل مايمر سعودي من عندهم الا ينفضونه نفض !! وربي صرنا نشك في انفسنا
gulf	مارايح تطلع بنتيجه معهم لان الفكر مختلف
gulf	ما فيه جديد ؟ الجديد باللي للتو يعرف ؟ ولا النساء مبدعات وذكيات جدا جدا ؟ لكن مين اللي يعرف ؟
gulf	بس الحرمه عقلها غييير متقلبه مررة ولا تدري وش تبي.. بتجمع الدنيا كلها
gulf	ولا تخاشرونا فيه وتخلونه عوايل بعد !
gulf	سد العلب ولا سد القواطي
gulf	طيب سوو جلسات زي الناس معقوله اجلس والناس تمشي فوقي ؟
gulf	واماكن الجلوس فيه مفصلة بشكل رايق وممتاز كبداية للتطوير في الرياض اعتبرة انا حلوو
gulf	وادي حنيفه من جهة الدرعية , يوم الاربعاء و الخميس عوايل..!!
gulf	شوي شوي و يمنعونا ندخله , ياله هذا حالنا عايشين عيشة كلاب بالرياض الكل ينبذهم.
gulf	ويبغون الشباب يبدعون بحياتهم خخخ يعني اذا حتى مكان نتمشى فيه مالقينا من وين بيجي الابداع
gulf	والله مكان حلو بس الشوام حاجزينه اربعة وعشرين ساعة لا وبعد الحريم كاشفات وحاجزين الالعاب يشينهم
gulf	ههه وش اللي فيالخبر أصلا عايله جلسه على رصيف طيب وش الغريب الرياض كله أرصفه يعني بتقولي منتزه عشانك ركبت فيه رصيف المفروض منتزه يكون كله مروج خضرا
gulf	انا مدري وين المتعه في طلعه ناخذ فيها فرشه ونقعد مقابلين بعض احسه طفش طلعاتنا يالسعوديين ولا ومتدحملين في ذا العبايات اقعد في البيت اصرف وان رحت هالاماكن المفروض يمارس فيها رياضه المشي مب نروح نبسط هناك على وشو
gulf	يازين السفر ويازين طاريه
gulf	اذا تعبت تعبت اخذت هالمر تمرد ابوه في السوق و تروح تكمل وظيفة ملكه في بيت هالمكروف!
gulf	من جد يكذبون الكذبة ويصدقونها! اجل ملكة؟ ههه ألا ليت الأجانب يعلمون!
gulf	من الذكاء انك تسوي تفسك احيانا غبي
gulf	نحنالها خدامين
gulf	نحضر طلبه دحين
gulf	مايتعرضها احد مره
gulf	مانقر الانحلال
gulf	والقوانين الي ما أدري من وين مندرجه تزيد مع الأسف
gulf	تقول لي: مالي ومال الهم، وأنا عندي أحسن "سوّاق" في العالم - تقصدني بكلامها
gulf	في مين تبغى السواقة
gulf	الرجل السعودي مايشوف عيبه وإهماله لبيته داج بالإستراحات
gulf	انا ارسل تحديث من جوالي ويجيني الرد الخدمه غيؤر متوفره حاليا
gulf	نبغا نظام مرور شامل ولوحات ارشادية
gulf	يعطيكم العافيه على هالنظام بصراحه أنا موظف بالرياض والسرعه خفت والشطف من بعض المستهترين
gulf	طيب تشكرون على جهودكم، لكن ليش ما تخلون أول شهر تجربة مثلا...
gulf	والله يابو فهد ما شفنا تغير الحال كما هو رح الدائري الجنوبي والغربي وتشوف العجب.
gulf	ونعم ونعم بالعم ساهر.. اضربوا المخالفين ضرب..
gulf	اما انخفاظ السرعه مهوب من مستر ساهر لا والله
gulf	طيب يا ابو مقبل واللي طبلون سيارته 260وش يسوي ؟؟
gulf	ليه ما تكون السرعه القصوي بدل ماهي 120,,تكون (140) والله ترا فله 140 فكر فيها لبا قلبك...
gulf	وين تحسن شف الدائري الغربي وطريق الدمام الصبح وشف هالطلبة كم يمشون وكيف يزورقون بين السيارات وعارفين الصباح ممنوع المرور يراقب السرعة ,وش سرعة جنون _فل ابشن_
gulf	يرمون السيارات رمي ويدخلون ع بعض انا يوميا الصبح والظهر مقطعه طريق الملك فهد تقطيع كلها فوضى وقلة حياء ومايمر واحد الا ومعه جواله يحكي الا من رحم ربك وين الانتظام
gulf	كيف تبي ينظمك يطبطب على كتوفك ويقولك خلاص يابابا لا تعيدها
gulf	الا قسم بالله فيه ناس واجد ما يكفيك فيهم المخالفة بل وجك يجلد عند كل اشارة
gulf	وربي لازم يعيدون نظر في الموضوع..
gulf	شوفوا اوروبا والدول المتحضرة وسوو مثلهم وبس..
gulf	حارسات الامن والله اللي ماقوتهم
gulf	يمه يخرعووون 00ياليت بعدفيه امن رجال عند بوابات المدرسه وش بيسوي الحارس المسن شايبن يكح و؟؟
gulf	انهبلو مديرات المدارس وانا اتمنى مستقبلا اذا ساقوا النساء بشرطيات يتعاملون مع النساء قادة السيارات
gulf	اعوذ بالله من الحسد حتى هالشيبان بتقطعون رزقهم تدرين يا صاحبة التحقيق ان فيه بيوت عايشة على رواتب هالشيبان وساترتهم عن السؤال وبعدين الشيبان والدينا وانا وانتي نهايتنا المشيب هل ترضين لاصرتي بعمرهم يجي واحد ويسوي زي تحقيقك هذا تسائل فقط اذا ترضينها لنفسك عادي
gulf	رد على رقم 6 واثقة الخطوة هالشايب اللي تشوفينه يكد له شلة بزران وما يقدر يشتغل في مكان ثاني
gulf	توكم تصحون..
gulf	البدو واهل الجنوب هم حراس الفضيلة والامانة ومش غريب يكونوا
gulf	السلام عليكم بصراحة انا اول المؤيدين لاهذي الفكرة ياناس افتحو المجال للعالم انهم يتوظفون لابنات ولاشباب وفعلا المدراس تحتاج الي حارسات امن خصوصا مدارس النبات لاان فيهااقسم بالله فساد البنات معاد مهب مثل اول تغيرو طلع لك بنات بويات وحقون بنات فامايمنع انكم تحطون حارسات امن في كل مدرسة حرام عليكم
gulf	اهم شي العجرا
gulf	انا حصل لي موقف بالمدرسه مره
gulf	وانتوا ما لكم شغل غيره ؟؟؟!!!
gulf	وياليت يحطون امن نسائي خاص بالهيئه يتعامل مع النساء في الاماكن العامه ويقلل من تصادم النساء مع رجال الهيئه
gulf	يا ناس انا ما يقهرني الا اللي يقول حارسات الأمن من مخطط الغرب ! فكونا بالله من هالاسطوانة المشروخة حتى بذي خليتونا مستهدفين فيها الله أكبر يا تعليمنا الحين اللي مخرج عباقرة وبقية الدول غايرة مننا خخخ. الزبدة حارسات الأمن ضرورة داخل مدارس البنات وضروري تتمتع بقوة جسمانية وحكمة عشان تفك الاشتباكات العنيفة جدا اللي تصير داخل المدارس.
gulf	ياحبيلهم هالشياب والله ماقصروا قدها وقدود
gulf	احنا متعودين نشوفهن في الملاهي
gulf	وش الحملة المسعورة على حريمنا وبناتنا ؟
gulf	مسكين الحارس-صاير مطافي -وصاير ممرض-وصاير شرطي-خلاص خلوة مدير المدرسة بعد -- الحارس مجرد حارس علي المبني المدرسة - ليش هو من الكادر التعليمي ولاهو علية بطلاب اساسااا ---لازم يعلم الجميع ماهي مهنة الحارس والحارس مافية احد يطالب بحقوقة الانة لايعتبر من الكادر التعليمي بل منسي مسكين
gulf	ياجماعة ايش الحكاية بالضبط. وبعدين ليش شكل العصاء اللي مع الحارستين بهذا الشكل. وشوفوا العصا اللي مع الصورة اليمين وين طرفها.
gulf	اما العصا الاخرئ شكلها مو زين وخصوصا الطرف السفلي.
gulf	على الأقل لمن يحصل طقاق بنات , الطاقم الأداري متى يجون لمن البنات ماتو من الطق و الجلد ,لازم يوظفون كذا يكون أحسن
gulf	هذا وش عرفه رجاءاتاً اللي مايعرف لايتكلم
gulf	إيه هذي القضايا اللي تستحق وقفتكم مو فتاة القطيف وروزنانا اليامي
gulf	الوقت جاير واليال اسهرني
gulf	عليل وكلن يحسب اني مداوي
gulf	إش أخر الجديد يا بن عبده
gulf	مشكلة محمد عبد انه ما يتقن اللهجة النجدية بالحيل ولازم يغلط اذا كان عالهو في النطق عشان كذا يكره خالد عبدالرحمن...كاظم الساهر عالمي ؟؟؟ايه هين مش للدرجه دي لو يفكنا من " النحوي " كان ازين له
gulf	للأسف البنيه التحتيه لجده غلط في غلط
gulf	الله يرحمهم، ياكثر العماير الي من هالشكل واردى، ياليت الي عمرها اكثر من 50 سنة واكثر من ثلاث طوابق، تهدم ويبنى مكانها عماره جديده وآمنه.ربنا يحمينا.
gulf	يا عالم ترانا بشر ومسؤلين عننا يوم القيامه
gulf	وين المرور عنهم يدبل المخالفة عليهم ويكمل الناقص
gulf	لاحول ولاقوة إلابالله وش صاير في جده
gulf	انتم يا الى تقولون امانه جدة وشتبون الامانه تسوى
gulf	المرة هذي عدت على خير ولكن يجب على مرور الباحة وضع حد لتجاوزات كثير من سائقي حافلات جامعة الباحة حيث السرعة الزائدة ومضايقة السيارات الصغيرة وعدم الالتزام بالمسار الايمن
gulf	للحين بمشكلة السواقه وطايحين بسباحة بعد ؟!
gulf	والله الحين واحد يشوف شاحنة يمشي بسرعة وبعد ما سرع يسيرله حادث الله يستر
gulf	الحمد لله ربي سلم كادت تروح ضحية مثل البنت الصومالية في محافظة بدر التي عندما خرجت من باص المدرسة إلتفت عبائتها بباب الباص وسواق الباص حرك على طول فسحبها إلى تحت عجلات السيارة وماتت رحمها الله وأسكنها فسيح جناته الحذر الحذر لكل سائق وعدم العجلة.
gulf	لايقرون الخبرالعلمانيين من بني بلادي يفرحون ويحطونه عذرلخلع العبايه 0ههه
gulf	ما ادري وش فيهم الناس مستعجلين
gulf	اصبر ثواني الين تدخل المدرسة وامش
gulf	يالله يالله وين النعل غريبه ما اشتغلوا ودندنوا
gulf	مدري وش طاير علية
gulf	لا تتسغربون والايام جاية
gulf	وبعدين وش ذا العجله عند أبوها... ارفق بغت تروح البنت... بس ولو ولو العباية ستر...
gulf	انا ملاحظ ان مثل هذي الامور تصير كثير سواً في ركوب السيارة أو النزول منها بأن طرف من العباية يعلق في باب السيارة
gulf	و لله الحمد أكثرها عدت سليمة, بس الله يستر مب كل مرة تسلم الجرة... و الحمد لله على سلامتها.
gulf	إلا العباية تكفون لا تقولون تخلّصوا منها.. تراها مغطية فضايح كثيرة لو تشوفونها قلتوا جيبوا لنا عبايات الأفغانيات أستَر.
gulf	و اللي صار خطأ شخصي من والد الفتاة و ليس للعباية دخل فيها مثل ما لهجت كثير من الردود...
gulf	و ياليت أحنا النساء أذا ركبنا السيارة نجلس زين و بركاده و نلم عباياتنا مو نسكر عليها الباب... بلاش الربشة و الرجة...الدنيا ما راح تطير...و أذا نزلنا نفس الشيء..
gulf	هذا لو يستحي وعنده غيره ماقال ذا الكلام
gulf	العبايه والحجاب مالها دخل
gulf	الله يعين البنات على العبايات احس شغلتها شغله
gulf	في هالعمر وتسوي هالسواااه..!!!
gulf	تعليق نفر كويس والله انك صادق يا ولد العجوز... وانك تستاهل عزيمة على صحن الدوار في ملاهي عطالله
gulf	احب اقول للعصفورة موكل واحد وافد لازم يشتغل يمكن يكون مقيم مع احد اولادة ولا هذا شي حرام
gulf	شكل ذا شايب اقشر زوجتك صابره عليك تقوم تضربها بماصورة حديد حسبي الله ونعم الوكيل فيك
gulf	يعني حنا مالنا دخل !!
gulf	@ يا جماعة الربع نبي سينما.. يعني ارامكو عندهم سينما وحي السفارات عندهم سينما !.. وبقية الأحياء شغالين على مقاطع البلوتوث :)
gulf	روح للبحرين وشف الفل الي تبية وريح بالك
gulf	ربعك ما عندهم الا الدجة
gulf	لو تطيعون من يعارضون - تراهم هم الي عارضوا تدريس البنات وهم الي عارضو على التلفزيون وهم الي عارضو على الانتر نت وهم الي عارضو على الراديو وهم الي يعارضون حالحين على السنماء
gulf	ههه كان سويتوه في حارة الهنووود تعرفون كل الافلام هناك نروح نجيبها...:)
gulf	طيب كيف نشوفها هل فيه عرض سنيمائي
gulf	ياخي كذا الواحد يستانس بالاخبار الحلوه... نبي نحس اكثر برجال الامن الابطال... شئ جميل جدا
gulf	يمكن الابرة ماتناسب حالتها على طول عطووها ابرة شي يقهر
gulf	ليش ما ينفذ حكم القصاص في الطبيب الي اخطاء
gulf	بس هم اقول اهمال كبير
gulf	يعني اذا ماتقدموا عادي ماراح تسوون شي
gulf	وش الجديد بالمستشفيات..؟
gulf	واخيرا صورة لأي حونشيه في مكه يدخلون يحرقون المستشفى بمن فيه
gulf	طيب ايش نوع العقوبه اذا ثبت انكم انتم السبب في وفاتها ؟؟ ولا شي
gulf	وش هذا المستشفى كل يوم نسمع عنه اخبار سيئة
gulf	وبعدين مع مسلسل الاخطاء الطبية؟؟!! أنا ما أدري هو العلم قاعد يتقدم ولا يتأخر؟! ولا بعض الاطباء عديمي الضمير والاحساس صاروا يتعاملون مع أجساد البشر كأنها أجساد حيوانات ولا ايش بالضبط؟؟!!!
gulf	وزير الصحه يفصل تواءم مو داري عن العالم اللي تموت ولاهو عارف عن الاطباء واللي يسمونهم استشاريين يجون بشهادات مزوره لاحول ولا قوه الا بالله هذي ارواح ناس مو لعبه لازم يحاسبون صوره مع التحيه لوزير الصحه
gulf	اليوم رحت للمستوصف الحكومي عند بيتنا بحي السلي بالرياض ودخلت على الدكتور الباكستاني ولقيته يركب جهاز قياس الضغط اقسم بالله جهاز شكله يسد النفس جهاز ابو هندل مدري متى بتتطور الاجهزة بالمستوصفات الحكومية وادخل مستشفى أهلي ألقى كل شي فيه اكتروني مدري اغنى من الحكومة، وزير الصحة مشغول بفصل السامي الظاه
gulf	حسبي الله عليهم حسبي الله عليهم الله ينتقم من الي كان اسبب في وفاتها دايم الناس تموت في المستشفيات خطا طبي ليه مافي رقابه للممرضات او لدكاته استغفرالله العظيم لاحولا ولا قوةالا باالله الله يعين اولادها ويصبر اهلها
gulf	احس هالمنطقه الغربيه كلها مصااايب ليش ؟؟؟
gulf	انتو من وين تفتون في الطب ؟؟
gulf	اقول ترى حبر كراكتر ربيع
gulf	انتم ناوين على ايش
gulf	وش موضوع المسابقة
gulf	ياخوي مشكلتك ماهو ذنبي انا راعي شركة تتغيب وتتأخر مصالحي عشانك شئ أهم من شئ تبرع بوقت العطله الله يغفرلك..بعدين وش نبي بصورته حاطينه هناء؟
gulf	وش الهدف من نشر الصورة ؟ في وزارة العمل يتقدم بشكوى رسمية لها عن فصلة التعسفي من قبل الشركة
gulf	نسيت اني بالسعودية
gulf	شي طبيعي اصلا مو الشركات وخصوصا الاجانب يدورون الزله على الموظف السعودي!! ويقولون له تحاربون وتتكلمون عن الاجانب الا من تسلطهم علينا بالشركات!! البيت بيت ابونا والقوم حاربونا
gulf	والله انك شنب يامحمد.. رجال من ظهر رجال..
gulf	طيب الله يصلحك يا محمد..
gulf	لا كن شاطرين على السعودي المسكين
gulf	يا أخي كان نسقت مع شركتك وابتعدت عن الغياب،،، ترى عمل الخير ما يعني أنك تضر نفسك وتضر من تعوله...الحين جاي تصايح تبي عمل بعد ما صرت عاطل بسبب عدم اتزان تفكيرك...أتق الله ترى صرفك على اهلك وعيالك أفضل لك من التبرع.
gulf	المفروض يشعونه لا يطوون قيده
gulf	الله يعوضك خير مما ذهب منك..انت سويته لوجه الله وربي ماراح يضيع اجرك
gulf	تحسب الله عليه يا اخي المواطن مهضووم مع الشركات حتى المكرمه ماتشمله في القطاع الخاص الرواتب زفت 1000 ريال ايش تسوي والدنيا طايره غلا في غلا لاحول ولا قوه الابا الله والله العظيم قهر قهر حسبي الله ونعم الوكيل
gulf	@ شكل الوسام تأخر ويحاول يستعجله.. بعدين وش هالمواطن اللي يقطع نفسه كذا لوجه الله.. يعني جزاه الله خير تبرع بكليته كمان حا يدهور نفسه ويتبرع بكبده وبعدها يتبرع بأذنه ثم عينه ثم يشتغل على تقطيع اصابعه.. يا اخواني يا جماعة الربع صباح الخير.
gulf	لا تسوي خير ولا يجيك شر
gulf	الحق مع الشركه لانها تبي مصلحة البلد قولوا كيف؟
gulf	ومكتب العمل خلاص ودهم يفصلونه باي حجه
gulf	ياخي المفروض هذه الي فصله يفصل ويعين بداله
gulf	حسبي الله ونعم الوكيل على هالشركة والله لايوفقها وجعلها في خسارة دائماً وأن شاء الله تعلن أفلاسها وتصبح من أكبر الشركات في المديونات
gulf	بس الشركات مولاول مره نسمع عنها وخاصة اذكانت ادارتها اجانب والله عدوهم الاول ولاخير هو السعودي حتى البدلات ياخذ حقه وزياده بس صح احنا في السعوديه
gulf	جزاك الله خيراًُ لتبرعك بكليتك لإخوانك المحتاجيين
gulf	يا ليتكم ما نزلتوا الصورة...مصدقينكم بدون ما تعرضون ها الصور المقززة
gulf	جزاه الله خير بس كان المفروض ياخذ اجازه وماله داعي الغياب
gulf	لاتستعجلون ياجماعه في إصدار الأحكام لاعلى الشاب ولاعلى الشركه فالموضوع فيه مليون إن ومليون علامة إستفهام؟؟؟
gulf	والله للاسف اغلب الردود والتعليقات...في صالح الشاب...بس انا مع تبرع الشخص بكليته وبنف الوقت مع احقية الشركة في فصله...غياب بدون استأذان...المفروض ياخذ اذن قبل...واذا ماوافقوا الشركة...له الخيار...اما كذا او تقديم استقالة او اجازة بدون راتب...
gulf	حريم الاجانب تتسوق في الفيصلية والمملكة وحريمنا مساكيين يخب علىهن سوق أوشيقر وحلة الصمان والشعبية.. والله زمن اعوج..والفقر.. الفقر.. الفقر...والامراض والجرائم.. لاحول ولاقوة الله بالله...وجامعات ابحاث وجامعات وماشفنا شي وعيالنا رقود بالبيوت للأسف والا حارس والاعامل مطعم او خضار حتى اللموزين
gulf	طيب كلكم وبحق لو عندك عامل او عامله منزليه او عامل في شركه وقالوا ابي اتبرع بكليتي
gulf	الله يعوضك خير وخل أيمانك بالله قوي أن الله يرزقك على قدر نيتك ويعطيك وظيفة أفضل منها.
gulf	ما أحط بذمتي ياجماعة
gulf	ايش المبرر المنطقي للصورة المزيونة المرفقة مع نصّ الخبر !؟
gulf	خذ اجازة و سو اللي تبي!
gulf	اقول شوفوا اظافر المتبرع وتعرفون انه كثير غياب ونصاب سوا العمليه بحجة العذر الطبي
gulf	وحبيت اذكر ,, ترى موية الشرب عندنا مهيب ذاك الزود يعني ممكن انك تحتاج لكليتك الثانيه في يوم من الايام ,,
gulf	بصراحه انا ما اشوف في هذا الموضوع اي داعي
gulf	سعودي وافتخر مليون مره والجنسيه السعوديه تاج على راس كل سعودي
gulf	الاتحاد الاوربي لو الود وده ولله ما يعطي اليونان قرش لكن مجرد مساعدتهم لليونان هذا يدل على قوة اليورو لان لو لم يتم مساعدة اليونان فهذا يدل على ان اليورو هش ولا يتحمل اي مشاكل لذلك الاوربيين يثبتون للعالم مدى قوة اليورو
gulf	موهوب ولا تقبله جامعه كيف تجي
gulf	من غاص غبات البحر جاب درى
gulf	هذا البيت اللي نسمع دايم من الشيبان
gulf	وليش المبنى مايكون جانب نيسان مواحسن
gulf	وين وزارة الصحة ووزيرها ليش ما يحطون مركز اتصال لاستقبال هذه الحالات وتعالجهم وزارة الصحة في مستشفياتها او ترسلهم للخارج
gulf	ثاني شي خذ لك جنسية لبنانية او اي جنسية المهم ان تكون غير سعودية وابشر بالشهامة تتجلى على اكثر من شخص يجيك يركضضض!!!
gulf	نبي نتطمن اذا تم حل مشكلة اياد او لا ؟
gulf	الكبر لله وأنا ماغير بنت وضعيفة
gulf	قصة عشق ماعاشتها بنت سعودية
gulf	{أقول اللي يبي القمرة
gulf	فديتك يالبناخي.
gulf	تسلم يالعوني..
gulf	هنيكم ياأهل القلوب المريحه
gulf	مالوم عينى لوجرى دمعها دم
gulf	من أولا نامر تجى بالذبيحه
gulf	واليوم ياعصر الندم صرت لى عم
gulf	ولو تسألون من تعود له ملكية السطحات تجدون انها لمسؤل في المرور او شريك معه
gulf	جبتها علي الجرح يبو
gulf	اللي مو عاجبه يبلط البحر
gulf	قسم بالله لو أصيده يسوي كذا في سيارتي لادفنه حي.
gulf	يا اخي المواطن المسكين ما في يدة شي يعني حتى لو يكسر القزاز محد يقدر يقول شي
gulf	والله العظيم اتحداك يسحبون السيارات الفخمه وماجودهم الا على هالضعوف المساكين والمشكله يشيلونها من فوق لتحت ب75 ريال للأسف مطار الملك خالد من أغبى المطارات بالعالم واكثرها تخلفا رغم ان الدوله وفرت كل شئ لكن المشكله بالعقليات ,,
gulf	والمصيبة مدعومين امس واحد صاير له حادث بسيط السطحة
gulf	سلامااات وش يحس فيه ابو ***
gulf	لا بعد بعض العسكر يملك سطة ولانص بنصفى فى مكة وجدة ولاامن الطرق بين مكة وجدة بعضهم يمللك سطة سار العسكر تجار الفساد وحيب الذات ذبحن فى هيذ البلد والسلام---
gulf	أمر القوي على الضعيف ساعة المواقف ريالين وسحب العفش من الصالات الداخلية 10 ومخالفات عيني عينك وسرى الانتظار العشوائي داخل الصالات وناس متسدحة في الممرات جثث هامدة وناس مدخنة في كل زاوية وضياع العفوش في كل مكان
gulf	وش الفرق بيننا وبين اوروبا بس عشان النظام هناك صارم
gulf	يا اخي في سيارات مخصصه لسحب السيارات المخالفه بحيث تشيلها من الشارع مثل الكرتون و ترفعها!
gulf	شوف من يسوق السطحات اجانب حاقدين ويتلفون سيارات خلق الله ومافيه احد يحاسبهم وفعلا سحب السياره بطريقه بدائيه ولكن السبب طريقة تنظيم المطار والمواقف لانه لم يطلب من مشغل المواقف بتأمين عربه تنقل كبار السن من المواقف الى الصالات(نظره انسانيه) مافيه
gulf	لا وزيادة على هذا يتم تفتيش السيارة من دون ما تدري ,,
gulf	الله يهديك بس يامحررنا العزيز المرور لاهي بساهر سرا الليل وعد المخالفات وانت تقول سليمه...؟ القهر انهم يسحبونها ويخربون سيارتك ويخلونك وانت غير راضي تسدد قيمة السطحه وفوق هذا يقهرونك بقسيمه فجبهبتك يعني الشغله سرق في سرق من هالمرور الفاشل اللي فرحان بساهر كنه جايب راس غليص لنا
gulf	من يودع البس (القط) الشحمه هذولا جياع ولقو فرصه على المواطنين المفروض يعطون المخالف مخالفه ويتركون سيارته محلها بس لو سوو كذا ماش ما يدخل جيوبهم شي لازم نفر فيعه فايده فساد اداري الى اذانينا
gulf	هو صحيح ان بطريقة سحب السيارة ومحاولة فتح الباب عنوة شي غلط ماقلنا شي...بس والله الوضع مزري في المطار...
gulf	مره سكر علي واحد من "الكداده" عيني عينك ودخل يدور له على زباين من اللي توهم واصلين وبعد عناء طويل جاء ابو الشباب ويقولي وش فيك مستعجل!!!
gulf	وش فيها لو انتظر السواق او كلبش سيارته إلين يرجع لها وبعدين خالفة واسحب سيارته قدام عيونه وهو الي يفتحها لك.
gulf	وهذا ماسيحصل لكل واحد لديه سيارة جديدة لكن الشرهة مو على العمالة الشرهة على الجهاز الفاشل السهران
gulf	حنا شعب شين وقوي عين واذا ما لقا شي ينقدة يحس انه راح يجيه ضيقة صدر وتجية حساسية , ياناس ما كثر الله المواقف في مطار الملك خالد رح وقفها تحت وخل عنك العجز والهمجية والنقد الي ماله داعي
gulf	طبعا ما يشيلون السيارات الفخمه يشيلون السيارات العاديه طبعا السياره الفخمه يخافون من صاحبها يمرمط فيهم
gulf	الله يخلف على مطاراتنا الي هي بوابات الدخول للوطن وش بتدقق عليه ووش بتخلي على سلوك منسوبي المطار سواء من الجوازات ولا الجمارك ولا المرور ولا على الفوضى الي حاصله من قبل رواد المطار سواء المسافرين أو سواقين التكاسي الي يزاحمون المستقبلون على بوابات الوصول.
gulf	يعني الحين جريدة الرياض تشجع الناس انهم يخالفو بالوقوف امام الصالة ؟
gulf	لحد ما جبت المرور وركبونب غصب
gulf	يا رجال المرور والله ضايع من زمان بدون تطوير وبدون ضمير وبدون كل شي قطع خالي من اي انسانية نريد لهذا القطاع رجل صارم ورجل لا يعرف معنى الواسطة
gulf	نبي نظام ساهر لمراقبة رجال المرور
gulf	المشكلة برجال الأمن للأسف. مرة وقفت سيارتي عند مقبرة البقيع بالمدينه وهذا الشارع مرة يسمحون بالوقوف وأحينا فجأت تسحب السيارات المتوقفه. رجعت فوجدتهم حجزوها
gulf	وش السالفة الدنيا صارت سائبة ؟
gulf	انا لا اعتقد هذا شوفوا الناس برا وش يسوون في مثل هذه الحالات.
gulf	مهوب من حق أي واحد يسكر على الناس و يوقف غلط , فيه ناس بتاخرهم عن رحلاتهم , فيه ناس تعبانه , و يجي طويل البال يوقف في مكان غلط و يروح لشغله و يخلي الناس تتورط على حماقته.
gulf	حيلهم على المساكين ؟ لو راعي سياره صح ومن السيارات الفارهه مافيه امل يناضرها يمشمي وكنه ماشافها ؟ والمشكله انهم بنقاليه
gulf	ليتهم يبذلون شوي مجهود..
gulf	طيب لو راع السطحه كذاب واخذ السياره من اي مكان وقال للمرور انها موقفه خطأ بعد ادفع مخالفه
gulf	ياسعد حرك على الفرد بسكينه
gulf	وما زالت الرئاسة العامة للأرصاد نايمه في العسل ولا تنبيه للمواطنين ولا هم يحزنون..
gulf	وشلون ما اتذكّرَك و تمر في بالي
gulf	يازين المشمش زيناه أحب المشمش والخوخ الله يكثرهم
gulf	طيب الحين كيف بتعرف الزوجه الاولى انك متزوج
gulf	يعني العداد بيروح يقول لها ولا ايش ؟
gulf	شاب راسي ولا حصلت مسيار بالمدينه
gulf	بصراحة الرجال اللي مو قد التعدد ليه يعدد!!!
gulf	والله حاجة مفخرة للسعودية
gulf	الاخ بدر الشمري الكل في المملكه العربيه السعوديه يعلم ان الدكتور عبدالله الربيعه لم ولن تنجب اي مواطنه او اجنبيه انسان بكفأءةالدكتوربعدين عمله 7ساعات في السنه للفصل لاتؤثرعليه كوزيربعدين انت شايف انه يؤهل الشباب من كل مناطق المملكه لكي يكون تقام هذه العمليه في جميع المستشفيات بيض الله وجه الربيعه مف
gulf	الاخ بدر الشمري الدكتور الربيعه نفتخر فيه جميعا وهو ادرى بشغلة الله يصلح نيتك
gulf	المشروع ممتاز والصرف الصحي لو ماسوته الدوله الحين متى راح تسويه تنظر للين يتثقف الجميع
gulf	العقار بالرياض مولع عريض وهو عريض ارتفع العقار 500% او اكثر
gulf	ما عليكم إلا العافية.. يا سعادة المستشار ! الله واكبر، شوفو جنوب الرياض طيبين ويطامرون تسنهم غزلان يعني وين بتودون مخلفاتكم للجنوب مثلاً لا ياحبيبي كل واحد يتحمل مخلفاته بعدين ثبت إن الريحة والمضار الصحية وحدة حتى عند أهل الشمال قلنا يمكن مع كثر الفلوس يطلعون مسك وعنبر ههه!!
gulf	سكان الفلاح من شهر صايحتو أجل سكان جنوب الرياض أيش يقولون؟؟؟
gulf	اذا من بين المتضررين واحد واصل...فهمتوني اقول واصل واصل
gulf	شلون 300 %
gulf	* الجنوب من سنين يعاني بس مافيه احد مثلك طال عمرك يتكلم بقوه من دون خوف والجريده تسانده باالنشر يامستشار ...
gulf	بصراحه نبي نفهم الهدف من التصريف، ولابد من محسبة المسئولين عن هذا الموضوع ورفع قضية عن الآثار السلبية النااتجه عنه.
gulf	يا اخي وين تبيهم يودون صرف احياء الشمال يودونه للجنوب
gulf	وش زودكم يا أهل الشمال تبون المجاري بس في الجنوب لازم يكون فيه عدل
gulf	يعطيك العافية اخوي احمد
gulf	وما أحد التفت لنا او حس بالنار اللي أحنا واطين عليها
gulf	300بالميه ماتجي يا الغالي يمكن تقصد 30 بالميه
gulf	يعطيها العافيه عمل طيب ياليت البنات يعملا مثلها حتي تخف البطاله
gulf	بس عليك بالحجاب ولا تخلين زينك يطلع للناس
gulf	يعطيكي العافيه يارانية و إلى الأمام ماشاء الله باين عندك ذوق حلو.
gulf	العباه مو حلو احد يلعب فيها خلوها زي ما هي لانها عباه
gulf	نؤيديكي ونشجعك ونقول الله يوفقكي لكن بشرط في حدود الحشمه ويازين طلعتكي في الصوره والي أزين منها حشمتكي باللثمه ستر الله بناتنا وبنات المسلمين الى الأمام.
gulf	الحين بيجوك المتعصبين مدرعمين 180 ماشيين !
gulf	سبحان الله يوم كان الهلال كامل المبارة الي راحت ما كتبتو تكامل الهلال
gulf	ان شاء الله هلاليه وان شاء الله الخمسه مره ثانيه ودي تكون تاريخيه بس خمسه كفايه
gulf	نصراوي ياويله
gulf	يبغى بطووولة
gulf	انا لا زلت اتغنى بكلمات السندباد: مافي منه والله صيته دايم عالي...هذا هو الهلالي
gulf	ميامي امريكا النصر يمكن يكون كذا بس الهلال يروح لاي شي اي شي الحقيقة حتى في المنتخبات التي مجاورتنا يقولون الهلال قوي دائما اكتب عن الهلال كتبت عن النصر بس النصر ماهو قوي ابد انشالله يفوز الهلال وانشالله يفوز النصر
gulf	وكل الاعبين يفوزون بس الهلال قوي قوي قوي وعليكم السلام
gulf	والله خوفي على الاعبين الهال من انصر الاجزرين..انشالله الفوز هلالي.ومايحتاج يا نصوريه ربع ساع وانتم طالعين من الملعب...8
gulf	وان شاء الله راح نبارك لبعض في التاهل غدا
gulf	قلبي معاك يالزعيم... وأهدي أغنية ((يحلمون)) لجميع جماهير النصر.. وان شاء الله حتسير أسرع عملية أخلاء مدرجات في الملعب هذا أذا جا جمهورهم.
gulf	لو ماتجيب بطوله 50 سنه قدام يزيد حبك
gulf	خلاص مو موقف يعني غصب
gulf	يعني التهويل عيب... هي خمسة ثلاثة، يعني تعتبر 2 صفر... الشباب فاز عالهلال 3 صفر وعالإتحاد 4 صفر... وماسووا هالهبل حقكم... لأنها مجرد كورة وفوز أو خسارة...
gulf	تناقض نصراوي بين الاداره و الوقع النصر (بمن حضر) بعد الهزيمه حنا ناقصين(راجع ولي العهد فوز الهلال )كامل النجوم النصر
gulf	حسام غالي كان غايب (ميسي )بعد ماحشرهم قالو لانتأثر باحد
gulf	نقولهم خمسة يقولون ثلاثه وجيهكم مغسسولة بمرق
gulf	الهلال العب وحنالك سند 0000000بس ياخوفي من اللي جاي
gulf	وحكم يطبق القانون وما يغير رأيه بين الشوطين ؟؟؟
gulf	اووه المباراه اليووم نار... بالتوفيق للعالمي ولا احد يزعل ياشباب كلنا عيال نفس المدينه عيب نزعل من بعضنا بسبب كوره... هي شكلها كذا نصراويه ?-? ولا ?-?
gulf	سرى اليل يابوخمسه
gulf	اهم شي البطوله ياخذها فريق من الرياض
gulf	ونخرررسهم
gulf	الى الامام يا العالمي وليهمك اهلال
gulf	وتتعذرون الهلال فاز بالأولمبي في كأس فيصل على عواجيزكم
gulf	يبطون
gulf	بإذن واحد أحد هلالية
gulf	والنصر ماقصر سوى اللي عليه
gulf	اكيد الاتصالات... بتغار وتوزع علوك على جماهير النصر
gulf	كما عهدناك يا شركة مبايلي تعطين باليمين وتاخذين بالشمال
gulf	وتجيب لي شالاتي
gulf	ههه لاقين ناس يلعبون عليهم
gulf	وين مهرجان طفل..
gulf	يالبى موبايلي ياناااس
gulf	يوم هاجوس الشعر جا على بالي...يبغي شراد القوافي ويطلبها
gulf	بس نفسي افهم وش سالفة الفرد اللي معلق معلق بكتوف الشباب...
gulf	يعني هذولا اخويا مع الامير اللي فوق والا ماني فاهم!!!
gulf	أقول زامر الحي والله متحزمين مو متحزمين مو شغلك
gulf	الله يوفقك يانايف وعقبال محمد+ ومنصور هو ومحزم مسدسه اللي كنه شنطه
gulf	اقول اسكت بس يالدوخي تبي تفوز على الزعيم 3 -0 قوية
gulf	اقول مسوي مهم يا احمد الفيس ما درينا عنك انك بهذه الثقة العالية اقول اسكت ولا يكثر
gulf	دور غيرها يادوخي جاني خبر انك الى اليوم تبكي على تركك الهلال
gulf	على العموم ممكن نرجعك للهلال بس راح نحطك ورى البيبان تجيب كور
gulf	ولا ليش ماتروح مع الصقور تراه مبسوط بفريقه الجديد
gulf	الدوخي بذاكرة قديمة يوعد ويوفي ولكن مع الهلال وليس ضد الهلال يابو شهاب ربي يخليك جدد ذاكرتك بعد اليوم ولا تحاول تقص على نفسك ودور غير هالتصريح عشان تظهر فية بالجرايد
gulf	ماعزك الا الهلال اول بس اقول السكوت من ذهب تتمنى انك ترجع للهلال بس بعيدة عن شواربك خلك في نفسك بس
gulf	والله من عقب ماطلعت من الهلال
gulf	ها وش رايكم بالتوقع (( تشوفون النتيجة الليلة ))
gulf	الهلال يتمنون عودة الدوخي بس مايبيهم مستانسين بالكوري
gulf	الدوخي ناسي انه مع النصر يفكر انه مع الهلال يبي يفوز ويلعب النهائي فعلا احلام اليقضه والمشكله جماهير النصر متفاعله
gulf	لولعب العابد بيهبل بك يالدوخي ههه
gulf	حتى كلامك ما يدخل المخ مثل مستواك الحين
gulf	يازين اعضاء شرف نادي النصر بتصريحاتهم الناريه والتهديد والتوعيد للفرق الاخري ان ناديهم الوحيد الذي لابخسر ويوهمون الجماهير النصراويه انهم اخذين البطوله من عرين الاسد ويوم يجي الجد تلقاه الحمل الوديع لايهش ولا ينش
gulf	ياخي مو بيدهم الطبع غلاب
gulf	اقول لايكثر ياهلاليين يوم راح منكم قمتم تهايطون اقول بس لايكثر
gulf	يكفي انك يا الدوخي من عواجيز الهلال يعني من المخلافات الي بعنها بسكراب
gulf	كفووو يالزعماااء
gulf	نبيكم تدكوهم دككك.
gulf	اقول نبي رادوي ونفيز يشونهم شوي
gulf	حارس النصر يقول ليه ماقلتولي ان رادوي يشوت باليمنى
gulf	ابشر بعزك يا كبيتن اسامه راح نحضر بس تكوون نبي ندك الشباك النصراويه بانواع الاهداف
gulf	قدها تقول وتطول ياابوكلبشه ابيك تقهرهم اليوم
gulf	برا على برا يانصراويين
gulf	صجيجي
gulf	ألف ألف ألأف مبروووك يا أبو صالح والله يتمملكم على خير
gulf	احسن نبي نعلق على المقيمين وش عندك
gulf	خلوهم بل وناسه
gulf	آلف مبروك ياولد العم بس ليه نسيتونا من الدعوه !!
gulf	وربيي احلالالاكمَ فدييت قلللبه،
gulf	> أسمه كذا مو عبد الله =(
gulf	والنعم والله.. اللهم زد وبارك
gulf	وتواظعك
gulf	كفو يابو سلمان
gulf	شكرا على الزياره يابو عبد العزيز وهذا ماتعودناه من رجال الهلال وتستاهل كل الشكر والتقدير
gulf	هذهو الهلال برجالة
gulf	ليش تقطعون رزق الرجال خلوة بالوحده ابرك ما يندفن عندكم
gulf	لازم تكتبون مدير مستشفى الزهراء بالمدينة المنورة
gulf	ألف مبروك ل(عبدالمجيد ) والله يررزقه الذرية الصالحة والف مبروك ومنورين الجريده الأخوان.فواز المغيري. رايد المغيري. عبدالله. مشعل عاد ماننسى ابو عبدالله الاستاذ. وابو عبدالمجيد... وشكرأ
gulf	المدلج يازين ضحكتك وانت منتصر
gulf	يابو سعد والله أني خايف مثلك من النصر
gulf	ماسكين علينا ان مباريات الديربي لا تعترف بالفوارق الفينة!! ما فيه اي هلالي الا يشوف انه ضامن التأهل لكن بإذن اللي ماتنام عينه النصر الى النهائي
gulf	للملاحظه النصر الموسم هذا غير وايضا الهلال ؟؟
gulf	الغرور وحده هو اللي بيهزم الهلال
gulf	لاغالي ولا سعد الملعب هو الوعد
gulf	وبأذن الله بيطيح الهلال وستروون..
gulf	ليش لا يابن ملفي
gulf	بس هذي هي الكتابية الحقيقة سهله
gulf	والتأهل هلالي ومايحتاج تخدرون النصر وتحمسون الهلال
gulf	بيفوز النصر بس ماراح يتاهل
gulf	الهلال أن شاءالله بيفوز على النصر 5 صفر اليوم فيه زياده خمسه بالميه في مرمى النصر
gulf	لان الهلال أعصابه رايحه
gulf	وليه مايردها ؟؟؟!!
gulf	ام الحاله ام الحاله ماتركو العنقري بحاله
gulf	يا اخي هذولا لاعبين محترفين
gulf	الله لو يصير هذا السيناريو ينطرد رادوي من أول دقيقة بسبب بلنتي وتصير الأمور سهلة بإذن الله
gulf	انا استغرب اللى فرحانيين بالفوزعلى مبزره النصر
gulf	والا ليش سموهم محترفين اذا كانوا
gulf	خلوها على الله هل الايراني مهو كفو بلبله بس
gulf	ابومتعب انا تراي بالحيل ادانيك--واغليك غلا الكون كلة
gulf	وينكم يالعرب, لو تجتمعون كلكم وتعترضون عند الأمم المتحدة وتقفون وقفة رجل واحد وتطالبون بإيقاف مهزلة اسرائيل وتهددون بقطع النفط عن العالم كان تنحل قضية فلسطين بسرعة.
gulf	ربي مايخلي شي يلقونه بكرا ان شالله
gulf	عقبال ما تجري على حكام العرب يارب عشان يعرفون ان الله حق ويهمو للجهاد في سبيل الله
gulf	تكفى يا ابو متعب اسمح لنا وتشوف رجالك كيف يسوون فيهم وربي ناكلهم اكل هالصهاينه
gulf	وبعدين يعني لين متا حكام العرب ساكتين
gulf	حسبيالله ونعم الوكيل وين حقوق الانسان الي فالحه بس علينا وعلى حريمنا الا حدهم حقوق الجرذان وتخب عليهم
gulf	شعب ما عندهم لا ذمة ولا ضمير
gulf	وينكم يالي كلن باز بقبيلته ومزعجنا فيها !!
gulf	وين التاريخ حق المعارك... لا صح كنتم تحاربون بعض !!
gulf	هذا المفروض يحطونه في المتحف
gulf	الله يسعد ايامه.. ويطول عمره
gulf	واحنا نتمنى نتزوج مره وحده ما حصل لنا نصيب
gulf	ماشاء الله عليه الله يطزل ب عمره من جد الحقو عليه قبل لآيختفي :. ترى هذي الاشكال انقرضت منذ مبطي
gulf	مو بعض شيابنا الله يهديهم استفغر الله العلي العظيم
gulf	حسبي الله على الى ما يخافون الله اليوم حنا وبكره سدر
gulf	ماحد ميت قبل يومه ولحدن عايش طول عمره شباب
gulf	وكأن محد يقدر يفصلهم الا احنا
gulf	ماشاء الله عليهم ماخلو شي.. والله لو حنا متكلين على ربعنا زيد وعبيد.. كان مايصنعون ولا قلم !!!
gulf	بالله عليكم شوف االتوقيف حق الناصرية، وشوفوا كيف يتعامل رجال المرور مع المواطنين والاجانب.
gulf	هلابش وهلا باللي جنبش..
gulf	فيلم المسافر مو قديم؟؟؟
gulf	ياخي أنا حاس أنهم مسوين قدر وقيمة على أفلامهم ذي مع أني أحس كل فلم نفس الي قبله مافيه جديد علاوة على سؤ الأخراج المصاحب لتلك الأفلام.
gulf	انتم ترى مسلمين ماتسوون هذيالحركات
gulf	اللي يقولون زوروا الاردن.. زرتها مررره وحلفت ماعاد اعتب عليها لاتعامل في المنافذ مثل الناس ولا بالزرقاء ولا حتى بعمان يكرهوون شي اسمه سعودي بالفطره.. ياسبحان الله
gulf	اول شيء مبروك الفوز وانشاء الله يوم التتويج برئاسة الوزراء ثاني شي دنسمع اخبار عن ااتلافات بس اريد اعرف اخر اخبار الدكتور اياد علاوي وشكر
gulf	الف هلا ابو حمزه ومبروك الفوز يا ورده 
gulf	الطائفيين خزونا والله عارات 
gulf	انا بحب استاذ اياد علاوي وتمنى ان هو يفوز ويصير رجل الاول وثاني ابن العراق ضحى بدمه على مو يفرح شعب العراقي وتحياتي الك يااستاذ اياد علاوي وهذا رقمي وصيرن درع الك 07800786189
gulf	يابة انت لويش مستعجل الطبخة بعد ماستوت الجماعة جاي يراوسون بالاصوات والك ياخفيف بالتزوير وباشراف من مستويات عليا وانشاءالله ميفيدهم تزويرهم والله ينصر العراق على كل مجرم
gulf	اخوان الله يخليكم يكدر واحد يكلي شنو التحصيل الدراسي مال رئيس دولة الفافون لو مال ابو ضمائ الرفع المنفصله -انته انتي انتو انتم انتن علي الدباغ 
gulf	والله يأخي العزيز لو على أيران تشكيل الحكومه العراقيه متريد بالحكومه اي شريف ووطني يحب العراق تريد واحد يخدم مصالحها الخاصه  ادعو الله العلي القدير ان يعينك على تشكيل حكومه تخدم العراق واهله لان العراق والعراقيين بحاجه الى اخ عزيز وشريف يحب العراق
gulf	ليش نتعجب من هيك اخبار وصور فهذه ليست جديده على اصحاب المحابس الذين كان يحلم احدهم بان يكون مدير ناحيه وليس القائد الاوحد---والمعالي وووووالخ 
gulf	السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بلبدايه اسلم على الدكتور البطل اياد علاوي ابو حمزه الاصيل واحنه المنتسبين قوى الامن الداخلي عدنه شغلتين اماذيتنه 1_هم الضباط الدمج هذوله دمرونه كلشي مايفتهم يعني كبل يشدوله رتبه على الاعمار الله يقبله محمد  يعني وين صايره باي دوله يعني احنه انعلمهم صير هيج بدل ماهم يعلمونه يعني شرطي يشد نقيب انكله ها يابه ايكول شديت نقيب بله احنه وين كاعدين بعلوه ابزمن صدام مايتخرج الضابط اله يطلعوه زلم وفوك القهر كل واحد اشكبره هو يصرخ الربه دمج وحتى اسلوب للكلام ماعده الشغله الثانيه هي الرواتب يعني من استلم المالكي لحد الان كلشي ماكوا لازياده لاصعد الراتب شنو فرقنه على الجيش راتب الجندي مليون احنه مانحسده الله يزيده بس واحد يكول اصعد سوه شو تعب نفس التعب ومن كنت انت يادكتور صعدت الرواتب وهاذا من خير العراق وخيرك ومجهودك وانشاء الله تكون رئيس وزراء بعون اللع تعالى والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته وشكرا
gulf	والله انا ماعندي اي تعليق بس احب ان اقول الا بارك الله بيكم وأعانكم لفعل الخير 
gulf	حياك الله دكتورنا الغالي  وياك وياك وياك للكلفات
gulf	عاش ابو حمزة يارب 
gulf	اني شهين بابان اني احبكم كلش اهوايا ومعجبة بيكم 
gulf	عفوآ دكتور ... هما أيعرفون شنو معنى القمة العربية . لو أيعرفون ما يتهجمون على الحكومة البحرينية لخاطر أيران . وضيعون على العراق الفرص... ماكو غير الأتخابات السريعة تنقذ العراق من مرض الطاعون...... (جهودك دكتور ).وشعب وياك....؟
gulf	فديتك ابو حمزه البطل امضي وكل الابطال ورااااااااااااااااااااااااااااااك .... ابن الموصل
gulf	هادي يسموها حلو الحدود  او نسمموكم  بسمومنا  40 قنطار  يستهلكها عدت دول  بالله عليكم يا جماعه مادا يريدون منا  هاد المجرمين والى متى الحجز  وتحبس هنا                                        
gulf	ومن بعد يقولوا رواح فوتي                                        
gulf	بصحتكم تمتعو بخيرات هد البلاد كلو واشريو وقولو واش تحبو حنا كرهنا حابين نموتو هاهي ليكم                                        
gulf	الله الله على الجار لي راه حاب يفتح الحدود معنا  .الابواب مغلوقة وشوفوا واش راه صاري يا رب المفتاح لي يفتح الحدود يذوب فالثلث الخالي قولوا آمين                                        
gulf	الخوف يجري الشيوخةياخي حلا ياخي ديما الحاكم هو المشكلة  سعر
gulf	والله جنون ما بعده جنون   ...لا أدري اذا كان هذا حداد يتصدق ويزكي
gulf	انا من بكري اشجع الطليان بسح اللي حيرني فيهم المرة هدي انهم لعبوا بطريقة هجومية كبيرة حتى انه اكثر منتخب يشارك لاعبوه في الهجوم منذ بداية البطولة                                        
gulf	واش هدا اللي خصنا العربي ما يديرهاش وداروهالو باش ما يديهاش كانو خيافين منو شراوهاوا                                        
gulf	سلام  منال  على سلامتك  من  يوم  أنقذتيني من  كوبتي  انقطعت .            
gulf	ربي يكون معاكم يا ابطال الرابال مافيهاش مافيهاش أخدموا برك .ربي هو لي خلصكم غدا يوم القيامة يوم لا ينفع مال ولا بنون .                                        
gulf	ههههههههه ....ليس بغريب هذا الخبر.....الريع البترولي جعلهم يستفيدون حتى من منح القيلولة .                                        
gulf	روح  شوف واش راه صاري خارج بيتك وبعيد عن الكمبيوتر
gulf	لا حذث؟ هم يشرعون قوانين وهم يخترقونها  المسؤولين طبعا هم 
gulf	راهي الخلعة حكمتني راني خايف مالتصحيح                                        
gulf	vive jsmb on a ربحنا امام النادي الافريقي هاذ العام نديو كلش مع مناد و الاعبين المتازين لي عندنا alors belhaj اراح تلعب في بجاية خيرلك                                        
gulf	لا يهمنا من الفاعل.سواء كان يهوديا أم أيطاليا .المهم الحذر 
gulf	خص العمية غير الكحل                                        
gulf	على كل حال ربي يعطيهم الصحة حتى يكبرو اريكيبريولك واش صرفت عليهم.                                        
gulf	انشاء الله لكن وينه المصدر                                        
gulf	والله غير فيلم هندي ولا هاك...الله يهدي ما خلق المهم جات سلامات و المرة الجاية شكون يعرف بلاك البطلة تموت و يكمل الفيلم او ممكن تتوقع نهاية اخرى المهم تكون ماساوية ربي يهدي ما خلق وجازاكم الله 1000 خير يا شروق الجزائر                                        
gulf	واش نو هادا                                        
gulf	الله لا يهز عليك                                        
gulf	هذا العام الطيحة إن شاء الله و إلى الأبد
gulf	يا ودي اقعد في بلادك مازال تعرف قيمتها وربي معاك انشاء الله                                        
gulf	وقتاش تجي الروبلة الجاية مع الصهاينة...ماكلينهم ماكلينهم ...
gulf	قـواو الملحدين في هذي البلاد أعطونا كواعطنا رانا خليناهالكم 
gulf	واش  الفرق ين الاوبك والاوبيب                                        
gulf	السلام عليكم اتمنى لي بلحاج كل الخير وان يكون احسن لعب واول لعب في العرب يلعب في برشلونة واتمنا لي زياني ان ينضم الي فريق قوي والي كل لاعبيي الفريق الوطني                                        
gulf	انت يا سي تواتي راك تبان غير نهار الا نتختبات 
gulf	الله يهدينا وين رانا رايحين بهذي اللعقلية حتى الحجاج يكذبوا في ملفاتهم الصحية يخويا راك كنت تكذب على روحك وشوف النتيجة خافو ربي شوية والله لعيب في مكة يصرانا هكذا                                        
gulf	يخي هاذي  شوف  يا بوي  ياه راك دا تترشح
gulf	و الله الجزائر راهي راحت او فنات يا ريت يدخل علينا الاستعمار او يستعمرنا لعله او بالتاكيد راهو يرجعنا بلد اخلاقي رغم اختلاف الدين على الاقل يعطون كل شيئ قيمته                                        
gulf	راك غالط يا ميشال وليام راهي بيناتنا .الهدرة بعد الماتش تاع لمصاروة                                        
gulf	هدا  كديب...................................................                                        
gulf	2 في fox tv في بلاستmichel scofiled
gulf	يستاهلوا يستاهلوا                                        
gulf	و الله عيب يعجز اللسان عن التعبير.........ما عسانا نقول امام هذه الفضائح                                        
gulf	2 اللقب    محشوش
gulf	راك تخخخخخخخخخخخخرط                                        
gulf	اقول لصاحب التعليق رقم 2 روح تلعب مع اطفال الصغار. هذا المكان لناس كبار.                                        
gulf	اللي ذاق البنة ما يتهنى/ وأين مخابراتنا نحن؟؟؟؟؟                                        
gulf	بهدلتونا الله يبهدلكم                                        
gulf	60 في المئة هاهاهاها الدفعة هذي مسكرة مغلوقة الا اذا زورت لها النتئج                                        
gulf	يد وحده ما نصفق يا جماعة                                        
gulf	في البدية اود ان اصح للاخت الفاضلة فضيلة مختاري معلومة جد مهمة، هو انه لا توجد الا منظمة وحيدة اسمها الحر، وهي الاتحاد العام الطلابي الحر، اما بقية التنظيمات فهي التضامن الوطني الطلابي ، و....، أما ان كانت الاخت الفاضلة تقصد الحر بممعنى عدم التبعية فاعذروني لقد خرجت عن الموضوع، هذا الامر الاول
gulf	واش دارت البرج و العلمة يا الغيارين                                        
gulf	خرطي 
gulf	الله يهدي ما خلق والله حرام عليهم يقتلو في الناس ويضيعو في الشباب الله يسترنا ويحفضنا.                                        
gulf	مبارات منتخبنا ولا نشاهده على المباشر هذي خدمة هذي 
gulf	الخبر يجيبوه التوالة
gulf	هاذو حيوانات ماشي انصار الله اجيب الخير                                        
gulf	والله ما نفوطي.....والله ما نفوطي....والله ما نفوطي...
gulf	موه من المسؤوليين كل واحد يضح في خوه .
gulf	سنبهدلك كما فعلنا من قبل يا وجه التبهدايل
gulf	الحمد لله اللي خلى الدراهم تعنا تبان في حاجة خير من يدوها صحاب لحرام هذي وحدة. والثانية و الله غير نتأسف على كلام بعض الناس من الجزائر و المغرب علاش هذا الكره في وقت وين الدول الكافرة عادت تشكل تحالفات ضدنا وأحنا المغرب فيها وفيها والجزائر فيها وفيها .
gulf	ياو الريال و خشرت 6-2 مع البارصا في ملعبها                                        
gulf	ليت باقي صناع القرار يحذون حذو الرجل و يكتبون مذكراتهم للتاريخ...
gulf	الجواب انو هذي هي السياسة في البلاد النامية 
gulf	خليو عليكوم حسني فتيقار سعدات لي بغاه الله وداه                                        
gulf	الف مبروك بس واحد من مصر فقط ما يستهل الخسارة هو  ابو تريكة لذا بامكانه اللعب لنا بعد منحه  الجنسية و مايزعل                                        
gulf	محسوب هوما غلطوا في التمرين برك 
gulf	ياخوان اتحاد جده مابهو بهين اسالو بوشروان المغربي عند اتحاد جده جمهور عاشق جدا وحاد واسالوا احمد بهجا وغيرهم من اللاعبين المغاربه وان شاء الله تعالى ينجح معاهم وترون اتحاد جده عنده لعيبه من طراز عالي وقد جاء المركز الثالث في كاس العالم للانديه****شكرا اعشق الجزائر وان شاء الله يفوزون على زامبيا ***اتمنا من الجميع قراءه موضوعي                                        
gulf	وين الهربة وين مع العلي الرقيب حسبنا الله.                                        
gulf	ربي يعاونهم و يحفضهم انشاء الله امين وهدي مرحلة و فايتة انشاء الله                                        
gulf	اذ جا فينا و فى لحشيش                                        
gulf	واش تنفع القطرة اذا عمات العين ربي وكيلكم كاين ناس ما لقات واش تاكل  وانتم شبعتو مطلوع                                        
gulf	هيا يابوتفليقة دير هده في حياتك هذي هي الفرصة باش تبين........؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
gulf	يا الجزائريات واش راكم تبهدلوا فينا
gulf	مبروك عليك يا حفيظ راك فقت رطارد المهم ا نك فقت وان شاء الله تكون عند حسن ضن جميع المشاهديين الله يوفق                                        
gulf	ءالحقونا راه دانا الواد                                        
gulf	... امين . س                                        
gulf	وش نقلك يا صاحب التعليق رقم1 ما تفهمش خير                                        
gulf	الله يعطيكم موتة تنفيكم من هاذ للبلاد                                        
gulf	لا حول ولا قوة الا بالله العلي العضيم تسمع بحاجه كيما هذي تقول علينا ماناش مسلمين ومناش في شهر رمضان اللهم لا تاخذنا كما فعل السفهاء منا.                                        
gulf	أنشر يا شروق  الله يرحم الوالدين                                        
gulf	واشي هذا فهمونا يا جماعة ، الطفلة هاذي جاية باش تغني والا باش ت....ى والله عجب ، ت...ى وتزيد تدي دراهم الزواولة ، و تحيا الجزائر                                        
gulf	وجب الاستقرار حتى التأهل انشاء الله بعدها زيادة الخير خيران
gulf	2- امير سعيود هدا راهوا مستقبل الكرة الجزائرية
gulf	والي كلا خبزة طويلة يقولوا لا
gulf	انا لكان انصيب انحيهم خلاص ليجوار تاع الطارطون                                        
gulf	ماجبرتو واش تكتبوا                                        
gulf	حبيــن ترفهون دراع.. .                                        
gulf	انشاء الله احنا الرابحين                                        
gulf	عندبالو صح مهند هههههههه                                        
gulf	الخمر وين ايواصل اشراب هو الي يتكلم فيقو يا صحاب القرعة   ولا ترمو بايديكوم الى التهلك                                        
gulf	احنا قلنا غير نواب الكويت قافزين الذين استجوبوا الحكومة الكويتية اليوم فاذا به نوابنا اكثر قفازة منهم..                                        
gulf	ياخ حنا بربر وهمج واش يحوسوا منا ولا يسبوا حتا يشبعوا ممباعد تبرد الضربة يجوا يطلبوا السماح ياخي حالة ياخي                                        
gulf	معليش مازال الوقت وكيما يقول المثل خيرها في غيرها ومعاك يالخضراء ديري حالة                                        
gulf	الله لا يتربحكم.
gulf	واش دخلك يل سرار انت مددرب وفاق سطيف لا المنتخب الوطنى ولا راك حاب تدخل التاريخ  - قعد فى قولك  تجيك البولا -نحن نحتاج عودة جبور ........ونشاء الله فى الدور الثانى نسيو زيايا.....غير ما تلعبهاش فور                                        
gulf	لك من الله ما تستحق يا ....! وسترى جزاءك يوم القيمة يوم يقتص منك هؤلاء الأبرياء.                                        
gulf	والجامعي يروح ينظف الطرقات
gulf	والله يااخوان اتركوا الشيخ يعمل فهو يدرك من يصلح للفريق ومن لا يصلح....... وان تو ثري فيفا لالجيري                                        
gulf	وش هذا الكلام ؟؟؟؟؟؟؟
gulf	....ما نضنش تلقى لي ايصدقك يا الحاج بن بوزيد ... والفوك بالخرطي انتاعك ماهوش جديد ... ما زال ما عطيوتوش وعد والتزمتو به ... وانا مواطن زوالي انشوف بلي انت راك اضيع في التلاميذ ماشي الاساتذة ... باش حتى واحد مايغلطك .                                        
gulf	هذه نسمة صيف وشتاء وهي رزيلة ما تتحشمش ويستعملو في اللغة الهجين ومقرفة ومملة ارجو تغيير موقعها من خريطة الفضائيات.                                        
gulf	والله لا ابغي الفتنة وسؤالي مجرد سؤال ليس الا.وشكرا                                        
gulf	هذي هي الهدر يا صايفي                                        
gulf	تعليق رقم 4 يعطيك الصحة اما صاحبة التعليق 6 فالمفروض ان الاناث اكثر حياءا في هذه المواضيع لكن بدل ذلك تشجع على الفاحشة ربي يهدينا و يهديها                                        
gulf	عيب هذي ام يسموها رياااااااااااااااااااااضة                                        
gulf	يا خي عجب                                        
gulf	الماتش ميت يا زياية والنيفو طايح                                        
gulf	الجميع ما فهمو والو... اللي قامت بيه قطر ما نفهمو لا أنا والا نتوما ...
gulf	وين تروح تلقاهم                                        
gulf	تمهبيل نتاع الصح وين رانا رايحين بهدي العقلية 
gulf	يا زياية يا ولد بلادي الجزائر بلاد الرجال  وانا  فرحتلك مع النادي السعودي لما فزتوا بالكاس بالصح الجزائر كبيرة برجالها وكان لازم عليك تلبي الدعوة .راك غالط ياخويا                                        
gulf	واصلوامشكورين                                        
gulf	هذي البداية وما زال مازال ، ربي يستر على المؤمنين.                                        
gulf	انت اضعف لاعب شفتو في حياتي ... روح ارجع لبلادك يزيك الهرف 
gulf	يا غــــزال و  صايفي حرام عليكم كنا عايشين معاكم في ظلمة...ياو اللي ماشي قادر على مسؤولية يستقيل منها فالأرض التي انجبت العربي بن مهيدي لازالت تنجب أبطالا ....صحيت بودبوز صحيت مبولحي صحيتو كامل رجال ونص                                        
gulf	هذي هي التشكيلة يا سعدان روح تريح و الله راك قديم معنك حتى خطة غير ريح                                        
gulf	ياخي حالة ياخي هههههههههه                                        
gulf	يا جماعة الخير يرحم والديكم ما تجرحوهم اذا غلطوا هاذو راهم ولاد الحزائر,,,,
gulf	رغم كل شيء مبروك الربحة والنقاط الثلاث كونترا على اللي مايحبوناش.........................دزو معاهم.
gulf	ياو خليو برك لا تضربوه بعين                                        
gulf	ربي يهدي هذو الناس والله وقتنا هذا راهو يحصل اشياء تقشعر لها الابدان ربي يثبت الناس على الدين والله يسترنا                                        
gulf	والله غير عيب يحلوا فمهم بعد الكارثة                                        
gulf	حلوف ياكل حلوف                                        
gulf	أعبدو ربي كما راكم تعبدو الكرة  .الله يهديكم .
gulf	الزوالي هو الي راهو يخلص                                         
gulf	راهم نايمين موالفين هوما لاوائل هههههههههههههه                                        
gulf	اخواني هذي من نعم الله علينا
gulf	هاردلك  للشبيبة  وربي يوفق الترجي التونسي ان شاء الله                                        
gulf	ربي يجيب لك الشفاء يابطل ملحمة ام درمان وفي امان الله شششششششششششششششششششششششششششششششوشي الرجل الصلب الشجاع     ربي يشفيك.....................111111111111111                                        
gulf	حسبنا الله فى مستشفى القبة نفس الماسات عشناها العام الماضيح  
gulf	واش يا معلقيين نسيتو أيمات بكري  نسيتو واش داترو الرجال على جالكم نسيتو بلحاج ونسيتو الرجالة الي قضو على مصر  استنو حاجه اسمها الريييح  مع بنشيخة الشيخ                                        
gulf	ما كان كيفك
gulf	شكون قال راح يجي جوير ....                                        
gulf	روعة صور أمل وأخيرا اعملونا لقاء مع امل بليز وصح عيدكم                                        
gulf	اعرفو وش تكتبو من فضلكم
gulf	الكحلة من لكباااااااااااااااااااار                                        
gulf	قلعتونا الجلـــــــــــــــــــــــــــــــــد  خافــــــوا اللــــــــــــــــــــــه..؟                                        
gulf	خوك خوك لا يغرك صاحبك .                                        
gulf	الله يحفظنا من هاذوا الوحوش البشرية, الله يجعل الخير.؟؟؟؟ظ                                        
gulf	بلادنا ألي يزيدونه في الطول ينقصونه في العرض
gulf	الدار   .   القهوة     . الهبال
gulf	الله يكثر خير الديكودور و الشيرينغ . 
gulf	سلام انا بيوش من السعوديه صراحة انا احب صهيب ومجنونه فيه وياليت تعطوني ايميله بليييييييييييييييييييييز ابي ايميل صهيب بليز الله يوفق اللي يعطيني ايميل صهيب وهذا ايميلي showagh-21@hotmail.com  يارب تسعد اللي يرسل لي ايميله وربي ابيه ضروري مجنونة صهيب بيوش                                        
gulf	الله يهديك يامبارك خليت شعبك ضائع بعد ما رأينا الناس تموت بالسيارات تدهسهم وين تدهب من الله كل راعي مسؤول على راعية                                        
gulf	بار الجلفة فكل منصب له ثيمته فالحاجب ب.... وب.... والمقاول ب..... وكما يقول عطلة اعوذ بالله من الجلفة ووووو.                                        
gulf	يرحم والديكم اتكلمو علينا شوية ( عقود التشغيل ) رانا كرهنا                                        
gulf	الراجل مخلوف 
gulf	انشاء الله فال خير علينا امين.                                        
gulf	أم لا يكن طبعا هم مع الاعلام ان قال اسود فليكن وان قال ابيظ يكون افطنوا يااااااا                                        
gulf	انا مفهمت والو الكلام في جهة والفعل في جهة 
gulf	كلامك زين محمد صاحب الرد الثاني                                        
gulf	راح المنتخب ضحية حسابات بن الشيخة                                        
gulf	وكذا المدرب المحنك إيغيل وكذا اللاعبين على المجهودات المبذولة طيلة مشوار مرحلة
gulf	راجل وعنده النيف
gulf	قال شاوشي قال
gulf	وماذا تريد ؟؟؟  بكل صدق .. حنا كروشنا كبيرة ...  أحمد ربي ، كاين ماهوش قاع يدي الخلصة تاعك                                        
gulf	علبالي  العام  الجاي  رايحين  تضيعو  التلاميذ  اكثر   خاطرش  الكلاب  الفرنسية  هدفهم  و ما  يهمهم  الفقر  و  الامية  في  بلاد  المسلمين  خاصة  الجزائر
gulf	نظريتك سطحية ان كانت الجزيرة على خطاء ,وتصب الزيت على النار فلماذا اصبحت قبلت كل عربي حر يريد معرفت الحق.
gulf	لقد إستعملت الدولة معهم العنف لأنهم تعدوا على حرمتها وظنوا بأنه لا يوجد قانون في هذه البلاد كل واحد يدير اللي في راسوا إبني وين حبيت أسرق واش حبيت لن يكلمك أحد .. وهذا خطأ ... تساهل الدولة مع المواطنين خلال إحتجاجاتهم المختلفة نظرا لأنها تأخذ بعين الإعتبار أوضاعهم المعيشية .. ليس معناه أن الدولة ليست قادرة على فرض النظام والقانون متى لزم الأمر ...                                        
gulf	قالك ويكيلكس هاها ها راكم عاد تؤمنوا بالغولة؟؟؟                                        
gulf	إلى رقم 9 أنت واش دخلك في شؤون المصريين............................
gulf	وين راه يلعب الماتش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
gulf	روح لعب بعيد,الشعب راه واعي اليوم و خصوصا نحن الجيل الجديد, الغلطة لي طحتو فيها نتوما محال نطيحو فيها حنا و يولي كل واحد يقتل خوه,كون عندك النيف ما تهدرش على بوتفليقة,هو لي خرجك و خرجنا من الغرقة,اسمعت ولا,نتموما لي وصلتونا لهذا الوضع,بصح الحمد لله هذا ما كتب الله للجزائر و شعبها,المشكل ليس في شخص الرئيس بوتفليقة,خدام و راه يدير لي عليه,كون صاب الرجالة لي تغير و تخدم  البلاد تشوف,الحمد لله على نعمه و نعم الأمن و الاستقرار.                                        
gulf	هدا ما كان نقصنا                                        
gulf	يرحل وكل من ازلمه؟
gulf	فكوها انتم يا مناصري الثوار                                        
gulf	سعدان ......راك طبت حتى وين تحرقت ههههههههههه
gulf	ألي راح لقطر ينسى المنتخب إن شاء الله                                        
gulf	مثل الشعبي عندنا يقول لي موصلش لعنقود العنب قالهم حامض قارنوا كل قنوات العربيه مايوصلوا الجزيره تحيا الجزيره وسقطت قنوات الخشب ومن يدعمها .لأنها كشفت المكياجكم .سلام الحار للشروق                                        
gulf	الي ماطق زدوه علوة                                        
gulf	ما هذا الا درس بسيط لكي لا تتطولو على اسيادكم مرتا اخرى ولكي تعرفو انا البارصا قد تركت لل..........ل الكأس الملك لكي لا تبكو هذا العام بعدم حضولك على شيئ ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله غير حشومة وين خسرةو في البرنابيو ههههههههههههههههه                                        
gulf	توكلوا على الله ،و إن شاء الله موفقين سيروا على بركت الله                                        
gulf	روح ترقد يا سي حناشي ادا هداك مستوي تاع foot                                        
gulf	كرهنا منكم ياا طباء تحبون المال ولا سوى المال هناك شيء اسمها الوطنية تريدون التخلي عن ابناء وطنكم لن يقبلوكم في الخارج لانكم تاكلون الغلة وتسبون الملة                                        
gulf	ماشي شحال يقراو 
gulf	هههههه......والله شيء يضحك اذا اعتزلت من سيمثل اذا ليس لدينا الا بهية راشدي تجدها في كل المناسبات ...بالله عليكم واش من سينما او مسلسلات عندنا                                        
gulf	حكم وقهر يخافون حتى من البدلة البيضاء!!!!!!!                                        
gulf	لاخبرو هذا الوزير من يكون هؤولاء العمال
gulf	ما يبقى عير الصح او كولشي ايفوت                                        
gulf	والله عيب تغيضكم الدراهم اللي راح تصرف في جامع                                        
gulf	الله يهديك هدا ما خصك غير عملية التجميل  هاهاهاها............                                        
gulf	واش انقول هل العتاد هو مشكل الخسارة ضد المغرب ولا الدراهم ملقاوش وين اديروهم
gulf	زعمة حمومة يقبل لازم تويرلنا شطارنك يا حليلو الله يسهل                                        
gulf	حلها يا بن بوزيد                                        
gulf	والله غير تتساهل و بالتوفيق في مشوارك الفني                                        
gulf	ياجابوني حنا نقولولك باي باي ...                                         
gulf	والأن 5 سوايع من سخانة محملهاش
gulf	راكم والوحبيبي 00000000                                        
gulf	كيف تامن سارق على سيارتك,حاشا القليل القلة منهم فو الله ان لم تعطيه لاهانك و سبك و ان دافعت عن نفسك فسيحطمون راسك و سيارتك هذا ما جرى للكثير منا.انشرsvp                                        
gulf	ريال لصباح                                        
gulf	الشبه الطبي ياخذون اكثر من الاساتذة لانهم يبقون سهرين على صحة الموطن اذى ليعمل الممرضون وين حتروحو                                        
gulf	كلامك كالعسل ادا طاح على الجرح يداويه 
gulf	ياخي نقاية ياخي 
gulf	يا للعيب و العار ما حجتكم هذي حرام عليكم يا -أهل المخزن                                        
gulf	الله يهديهم ويهدي الجميع                                        
gulf	بومدين مات الرجالةفنات ،،،،،                                        
gulf	المشكل لا بكمن في الزيادة نحن عارفين النه حقكم و لكن اكبر مشكل هب الخدمات الاجتماعبة 
gulf	حتى سوق لكباش فيها عملية تزوار الله يستر مزيا راه كاين مصالح الامن انشر                                        
gulf	قولنالكم ماتمشوش للحمام ياك حرام , مادام المرأة تتعرى في مكان غير بيتها فهده هي النتيجة                                        
gulf	والله يجيب خلاها                                        
gulf	الله يصبر والديك و انت رب يشفيك بصح توصل للحرق لا و ألف لا. شكون لمغبون ولي غدي يزيد يكشف والديه؟ و نزيد نقول لناس لِرهم يخمُ هاك ركمْ غالطين لي بقى حي يبقى حياته مغبون  و لي مات يبعث كما مات مديروش على خرطوي راه يخرف ولا على علي بلحاج يروح هو يحرق روحه باش ينال الشهاد بركاكم ماتغلطُ في ولاد البارد يفقٌ                                        
gulf	هذي البداية و مازال مازال                                        
gulf	والله كان يكون دارها صح راجل,واش حاطين رواحهم الخليجيين هادو؟كان جات بيدي كان نسحبت من هاد الجاوعة (لانها رجعت تجري باه جوع العرب تاع الصح لي بقاو عرب)                                        
gulf	ايا بركات يخي حالة يخي
gulf	وين راح المعلق المسمى العباسي هو يعرف يرد عليهم مليح يالعباسي ارواح ليهم                                        
gulf	والله رانا فارغين شغل.............                                        
gulf	حنا السلفيين ردونا خمسة عشر للوراء و انتم يا مصريين باي باي عليكم                                        
gulf	والعاملة يشيتولها حتى وان كانت بمستوى ابتدائي
gulf	المغاربة والله خاوتنا مهما يكون من مشاكل بين الحكام يبقى دائما المغربي خويا 
gulf	مبروك على السد                                        
gulf	وهاذي بنانة هدية في خاطر عمي الإمام                                        
gulf	امثال هذا المغني يفتخرو بالمغرب والدول العربية من يكونو بصحتهم ومن يبغو يموتو تعزاز عليهم الجزائر ويقولك نبغي يدفنوني في بلادي                                        
gulf	يا فلان ما راك فالح لا في الفرنسية ولا في الانجليزية، روح عاود روحك.c'est exactement le problème des pseudo-Algerois                                        
gulf	صدقوني والله مافهمت والو في هذا المقال
gulf	نوره انا حاب نزوج بيك واش رايك . salim constantine                                        
gulf	شافــو غيــر هــاذو
gulf	شعار النظام: خلي الشعب ياكل بعضوا بعض المهم يخطونا 
gulf	47-Kadi... ضحكتني!!!!  يا خويا ربي يجيبلك ساعة االخير!!                                        
gulf	لوانه يكتب على  منطقته و مشاكله كان احسن 
gulf	قالو يتجسسوا على ايه شعب يشتغل ساعة في اليوم شا عندوا و الزواج هو عادي وين هو المشكل                                        
gulf	امانة اهل الجنوب اذا نسيت شيئا ذكروني 
gulf	الله يجيب الخير                                        
gulf	راهم يخلصوا والا لا , اذا كان راهم يخلصوا, نزيدولهم شويه, مزحة فقط , تحيا الجزائر و مصر                                        
gulf	فتنته ببنان وبقوسي حاجبيها
gulf	ابقى في لنقليز راك مليح . او ما تغتابش الناس بدون علم
gulf	شوف بنت القطاطي رقية وقوللها اجي في الحين تشوفلك شكون هدوما بصح ميكون غير الحاج براهيم طويل ولابس حاج حمر فوق راسو                                        
gulf	ما فيها والو غير تكبرو فيها                                        
gulf	كل عام وانتم بخور ورتجة
gulf	راح يجيب الديب من ديلوا الاهلى خلاص باى باى من الموسم القادم
gulf	يبحلق فى عينى ويصحك..
gulf	يكدب عنيه ..يقوللى ماليش..
gulf	من قلب نيلك جانا الولد..
gulf	بأنه ليست هناك ازمة..والسلطتان سمن على عسل...وهناك تفاهم بناء...لكن ماشاء الله على الجزيرة...تعرف كل شاردة وواردة....اول مرة ادري...ووسائل اعلامنا الخاص والعام لايدري......تحياتي لك ولجميع الاخوة الاعزاء
gulf	حتى المحامين يبغون يسرقون من خيرات البلد
gulf	فلوس أبويا
gulf	انا مصرية وبحب وبموت فى السعودية الى قدت فيها احلى الايام فى مكة وفى المدينه وناساها زى الفل واكيد كل مجتمع فى وفى بس فى الاخر هقول ماحلاكى ياراض الحجاز والنبى يااحب البلاد الى الله ورسوله
gulf	وأحبك تسافر وتبعد تهاجر وتبعت فلوسك دولار او ريال
gulf	لا يا سوزان انتى كدة بتغلطى فى الحيوانات..الحيوانات للاسف اصبح عندهم احساس عن البشر..يا محترم منك لية ياللى بتشمت فى اللى ماتوا دول كانوا ناس متربية و محترمة سواء وائل الله يرحمة او البنات المفروض تدعولهم بالرحمة و لو الدعاء تقيل على قلبكوا يبقى تتخرسوا..و اى حد بيتكلم بطريقة وحشة مسيرة يكون مكانهم و يكون محتاج الدعاء( هم السابقون و نحن اللاحقون)..حسبى الله و نعم الوكيل فيكم ياللى الانسانية و الرحمة اتشالت من قلوبكوا..
gulf	واجب الدولة توفرلهم على الاقل الفسيخ او الرنجه والبصل الاخضر دة اقل واجب
gulf	بدل المناقشة تهربون ....
gulf	هدوا جَدار الخوف ماتَنهدو
gulf	شايل الدموع والضى
gulf	هههههههههههههههههه بجد حلوة
gulf	وعيب ان عيل يسوق السماجه ويعمل لى باللو ويعمل ديباجه
gulf	انا نسيت اقولك حاجه مهمه جدا يا باسم!! انت كاتب فى اخر كلامك .. بعد الضهر بييجى العشا...
gulf	وكلهم شغالين عليه بزنس مش العاب وشات وكله بيسارع الوقت
gulf	فرحانين وبالنعيم متهنيين
gulf	الحريم من غير حقوق ..
gulf	والخدم صبيان كمان..
gulf	واوعوا ماتهدو ..
gulf	انفسنا ما ديانه صديقي هذا .... كلنا كنا سويه في مدارسنا
gulf	وياليتهم اختاروا لة نسبا
gulf	الحفلة كاااااااااااااانت جاااااااامده مووووووووووووووت والله وسمية فعلا كانت زى القمر والتواجد جاااااامد موت
gulf	فالحة بس تقبض ع الشرفاء ف كل مكان وتروع اليسطاء
gulf	الله لا يوردكوا على جنة ابدا بحق المهازل التي نراها
gulf	مع كل تغيير محافظين ننتظر ان ربنا يكرمنا ويرحمنا بحد يدير البلد بشى من الفهم
gulf	انا حبي ليكي ما ينتهي
gulf	وشفت ناس ما تلاقى الطعام وينامون جيعان
gulf	هي اوبشنز و من غير اوبشنز
gulf	وسلامي لأهل الكويت
gulf	سلامى لك استاذ محمد . وتحياتى للاخوة جميعا . اسامة وخالد الشيخ وعبد العظيم سليمان والاخت العنود والمصرية مروة وغادة وحبيبى عبد الرحمن ومعاذ وطارق عامر والغائب حسين الصعيدى والمختفى منذ فترة البلجيهى وابن وابو الغريب فتحى (مع حفظ الالقاب للجميع ) .
gulf	للأسـف مش عارف الأنســان دة طايــح فالبلــد وبيتكلــم فى أشيــاء ليس من حقــة أن يتـدخـل فيهــا هــل أنت أشتـريتى البلــد ياعــــــزة أو ياعـــز ألى أن نسمـع ردة
gulf	انتوا حرمية بهايم كدة ايوة انتوا كدة
gulf	و هو ماله ... يهتم بمنتخب ابناء القردة الذي يدربهم أحسن له .... ناس حشرية ... و خلي نروح في كارثة هو ماله؟
gulf	ودى هدية حلوة عشانكم تليق بمقامكم :
gulf	بعدين ما حلو نصدر خلافاتنا للعالم بالصورة الشينة دي
gulf	قالى كله فلسع
gulf	بس اقولك يغور المجد الشخصى المبنى على المصالح
gulf	قاعد فـ "مصلية" لوحدى
gulf	كلامك ذيك ياندوش منوره ياقمر
gulf	ولا انت جريت تدور على اسطوانة غاز وانت لافحها على قفاك
gulf	انتم ماتليق عليكم تشجيع برشلونة ميش مستواكم يا اغبياء يامصريين
gulf	طيب هل فيه حد حيتعظ؟ فيه حد من المسئولين ممكن يتعظ؟ فيه حد من الظالمين ممكن يتعظ؟ فيه حد من خلق الله ممكن يتعظ؟ طيب متى نتعظ؟ لما ننزل القبر ولا ايه؟
gulf	في الخلية بقية دي بتنج عسل رطلين
gulf	ويمكن يا ليث تتعدل ونبقى زين
gulf	مع ان خايف من الصقور جارحه ياعين
gulf	مااااا نبغاااااكم و لا نبغى نشوف وجيهكم اللي تسد النفس
gulf	ويمكن يا ليث تتعدل ونبقى زين
gulf	مش زين الخواجة لكن علي وحسانين
gulf	كركاتير جاااااااامد له معانى كتير تسلم
gulf	جيت تكحلها عمها ا
gulf	الحر فيكى يتجلد!! ..
gulf	وشويتين يتملحسوا ..
gulf	ونبقى زى شعب فلسطين هم يعانو وحنا مساكين
gulf	براوة عليك كلماتك رائعة .
gulf	يرضيك تبقى الست كبيرة وماشية مبينة رجليها (مش عارف ليه) ومتسرحة وييجي الهوا ينكش شعرها الابيض او المصبوغ؟؟؟...كده احسن ولا انها تمشي ساترة نفسها...انت تكره ان مراتك محدش يشوف لحمها غيرك؟؟؟...الموضوع مش عند....شوف انت تحب ايه وترضاه واعمله ..وربنا يهديك
gulf	بس حضرتك بالطريقة دى بتشتم نفسك لان ترد فى كل الاخبار عنه!!!!! و تشتم انصاره كلهم ايضا لانهم يردون!!!!!!!
gulf	بس طول عمرهم كذابين
gulf	هو يعنى المطلوب الفوز المستمر احنا كنا فين الدور الاول
gulf	الواحد قرف
gulf	المدعو ايمن يونس لا يصلح للتحليل يالمباريات لانه غير محايد ودا اسلوب غير اخلاقى لانه الفروض ان يعلق على ماشاهدته الملايين عبر الشاشات هو فاكر ان الزمالك هينافس الاهلى طبعا دا غباء منه الاهلى فيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين والمالك فييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين يادوب الزمالك يقدر يحافظ على مكانه المقضل التانىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى عموما هيه دى اخلاق الزملكاويه سواء لاعبين او مدربين او محلليين الاهلى تعادل والجمهور شجع الفريفين والان هل رأيتم ما فعله سئ السمعه الموقوف خمس سنييييييييييييييييييت
gulf	ع الاقل جمال شبعان خلاص وعايز يخدم البلد بجد
gulf	راح اقول
gulf	احمد ذكى بدر وزير على ما تفرج بضم التاء لحد ما نلاقى حد بيفهم لان الواضح ان كلهم واخدينها بالدراع
gulf	.. وأبوخ ما فى الأتنين هوا (الأصوات) إللى تجيب التخلف لعيالنا
gulf	وكلوا يا عم المليح ما يساوي عشر ريالات
gulf	زعيم العصابة الي نفخ سبع نفخات
gulf	ولا محسور بخمس عيال من القهرات
gulf	بس مارح ارد عليك لانك مو كفو رد
gulf	الانسان السخيفاللي ساب الموضوع كله واتريق علي الشيخ خالد الجندي اللي زايك هما سبب تاخرنا
gulf	وكلام كبير حقك انك تدافع عن نفسك لكن مش من حقك تقول انا باصلح فساد عام وفى الاخر
gulf	إذا كنت بتشجعه علي الخطىء شجعه كمان وكمان علي التمرد
gulf	لله درك يامبدع
gulf	ما دام كل شىء بقدر واجل يبقى خلاص بلاش نحاسب المجرمين والمهملين والله حكاية القدر والاجل دي ما هي فايتة مخي
gulf	ممكن للسيرك او للصين نفسها لأنهم بياكلوها هناك عادى
gulf	ماتش الحكم يلغي هدفين لانبي ويحسب ضربة جزاء وهمية ويعيدها لما تتصد و ما يحسبش اختها لأنبي
gulf	الحكم اللي الاهلي بطله تحكيم العام الماضي
gulf	كفونا ونعوشنا
gulf	يهون اللي باع
gulf	رصاصة يامة طالت جبينك
gulf	الاخلاق ةالادب قبل كل شىء لو اخوك ولاعيبتك محترمين ماكانش كل ده حصل وانت المفروض تركزفى فرقتك وبس من دون المساس بالغير
gulf	الاهلوية شمتانين ماهو اتحادالكرةبتعكو ماهى الحكام حبايب الاهلى طب احنا هنعمل اية واحنا هنئلوكو اية احنا قادمين والعميدمش هيسافر واطالب مجلس الادارةيلتجديد لحسام وشقيقة 10سنين والاهلى باذن اللة موش هنريحوعلى بطولة واقول لمجلس الادارةفوق من النوم وشوف اتحادالكرةالاهلاوى دة عايزيةمنا
gulf	الا مازعلتم على الجوع والمرض والفقر والجهل ياريت تاخد كل المهتمين بالكره وتمشوا من البلد علشان يتصلح حالها
gulf	وطالما ان الفكر دة موجود فانا من راي ان الاندية بدل ماتصرف ونلاقى كل الاندية بتشتكى من قلة الوارد ياريت يلغو الكورة من الاندية وتكون البطولة للنادى الاهلى باقى السنين القادمة وبلاش وجع دماغ وممكن تكون بقرار من مجلس الشعب يعنى يتقال مين السنادى البطل وخلاص بلاش قرف بقى
gulf	ودى صورة أخرى
gulf	تلاقيك متغلظ من الدكاتره وحاقد عليهم و هما احسن منك علشان كده فرحان
gulf	ربنا يفك ضيقتهم وضيقة كل المقهورين
gulf	وتقولون على بلد المليون ونصف مليون شهيد همج
gulf	الروس يسقفولهم مثلا
gulf	وليه الحرس بيدخل البنات واحنا لا
gulf	اخلاق يل بوب طول عمرك
gulf	من غير حلفان كل المؤيدين للامن الكويتى هم من اللصوص الذين صرقوا البلد او ابنائهم او اعوانهم او من يستفيدون من استمرار القرف الموجود فى مصر لانهم مثل الحشرات لا يعيشوا الا فى الفساد اقصد المجارى
gulf	انا مغترب و اعمل فى السعوديه و مع التغير قالب و قالبا دا الواحد هربان من مصر بسبب البلاوى اللى فيها يعم حرام عليك بقى سيبنا و امشى بقى ، ايه مش كفايه 30 سنة هوه ايه نقلبها لحضرتك مملكة ولا ايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
