label	text
levantine	
levantine	ختاما اعتذر اذا ذكرت اي كلمه بدون قصد والله مو قصدي التجريح او اساءة الادب لا والله انا اردني وبحب الاردن وبحب ارفع راسي لما اكون في اي بلد واحكي والله هذا نادي اردني افتخر فيه يجب ان يحاسب من قصر في الخساره وخروج الوحدات
levantine	اولا هارلك للنشامى الوحدات والخير بالجايات انشاء الله ...ولكل جواد كبوه...وثانيا مبروك للاسود ...وكل يوم عن يوم بيكبر بعيون الاردنيين ... حتى من جمهور الوحدات والفيصلي ...
levantine	يلا هاردلك للوحدات ... وحظا اوفر..
levantine	تحياتي وامنياتي للجميع بالتوفيق وأرجو ان ينال رايي فرصة الظهور للمصلحة العامة وعدم تجاهله كالعادة أو أخذه والبناء عليه ونسبه لغيري ولا زلت اطالبكم باللاب توب لأنه لا احد توقع نتيجة مبارتي مصر والجزائر مثلي كما لم يتوقع احد غيري أن يذهب الدوري للفيصلي على يد شباب الاردن حتى بعد هزيمته من الوحدات .
levantine	الف مبروك تاهل اسود غمدان وبنتيجه تثلج الصدور فعلا اثبت فريف الشباب انهم رقم صعب وفريف يستحق الاحترام وهاردلك للوحدات المارد الاخضر وانا براي المتواضع ان الوحدات بحتاج الى ترتيب اوراقة لكي يسعد جمهورة ببطوله خارجيه واحدة على اقل تقدير ففريق الوحدات من غير رافت يعاني من المشاكل في خط الوسط وكما نعرف ان رافت لو لعب السنه القادمه لن يلعب بعدها اما ان يخسر بطريقة خذني جيتك والله مشكله
levantine	بأسم جماهير الفيصلي نقول مبروك لشباب الأردن و هاردلك للوحدات
levantine	الله ايخلي الملك ( احنى معك يا سيدي)
levantine	علا كل اردني ومقيم ان لا نيأس
levantine	الله بعين بس ما بتعرف شو الظرف الي ماجرها البيت
levantine	والله الناس ما عندها رحمه وما بتشاطر الى على الظعفاء و الله احنا بأخر وقت
levantine	وحداتي وراح اضل وحداتي ولو حتى التغى نادي الوحدات لا قدر الله !!
levantine	الوحدات هذا الموسم بصراحة مستواه كان بالمرة ما استحقينا الدوري وبطولة الاتحاد الاسيوي كانت مجموعتنا صعبة شوي يعني لما الواحد بيشوف لعب الريان ولعيبته بيحسه نادي جاي من البرازيل لانه ما فيه قطريين بالاصل!!!
levantine	- نعم انتظر جمهور الفيصلي 5 مواسم ليعتلي منصة التتويج ولكنك تتناسى انه احتفظ باللقب في فترة من الفترات 13 مرة متتالية ومرة اخرى 5 مرات متتالية وهذه هي كرة القدم .. اما قولك بانه لا يستحق اللقب .. فليش يا حبيبي لا يستحق ؟؟ يستحق رغما عن الراضي والزعلان ولو يوجد هنالك فريق اخر يستحق لناله بدلا من الفيصلي والدوري لمن يجمع النقاط الاكثر وليس لمن فاز على فلان وخسر امام علنتان وهذه حجج الخسرانين دائما
levantine	بالنسبه لتعليقك ,بقولك يعني هو الفيصلي اللي جاب الذيب من ذيله ,وارجو ان لاتعود للتحجج ببطولتي كاس الاتحاد الاسيوي المتواضعتين واللي على قد الايد ,ولاتنسى انه واحده من هاتين البطولتين وصل الى دور الاربعه فيها ثلاثة فرق اردنيه!!!!! , يعني لو فيها شوية فرق قويه من صاحبة الامكانات كالريان مثلا ,فهل تعتقد اننا سنصل بتلك السهوله؟؟
levantine	الافضل الوقوف على سبب الاخفاق ومعالجته.مشكلتنابغض النظرعن اي نادي وحدات او فيصلي انه بنصب غضبنا عالفريق اذا خسر.يا جماعه انديه اوروبا بتشتري لاعبين بمئات الملايين وبيخسروا.عالجوا الاخطاء بعدين حاسبوا.
levantine	اتنمى ذلك وخلي الكوؤس للفيصلي وخليه يوخذ البطولات كلها وكل سنة
levantine	الله حي 2 رايح واحد جاي
levantine	مستوى أنديتنا ضعيف جدا ً... وبصراحة لا الوحدات مقنع ولا الفيصلي ولا حتى شباب الأردن ... اللي بيتابع مباراياتنا المحلية كأنه بيحضر مباراة مدرسة بين سابع (أ) وثامن (ج) ... وبدنا نرتقي للآسيوية ... وبدنا مقعد في كأس
levantine	خروج خزين للوحدات من البطولات لهذه السنه ولاعزاء للاداء السيء الضعيف لهم وان شاء الله ما يوافق الاتحاد انهم يلعبوا السنه الجاي خارجيا لانو ما حيعملوا اشي كالعاده
levantine	وانشالله للا مام يا فيصلي لتشرفنا في المحافل الخارجية فيصلي هوه هوه زعيم برة وجوة
levantine	ما كنت تتاملو لتوصلو لهيك مرحله
levantine	بس كيف يعني كاذب ما أنا نرشح وعبيت الطلب بإيدي وجاوبت على هذا السؤال بإيدي... شكلوفي أكثر من نموذج لتعبئة الطلبات... تعامل مع عمادة شؤون الطلبة في الجامع الهاشمية وشوف العجب
levantine	سؤال واحد القصة معروفة جدا البنت كانت متزوجة شرعا وبعقد رسمي موثق بالمحاكم الاردنية الشرعية السؤال من هو ابو الجنين يعني الروح اللي كانت ببطن البنت ابو هذا الجنين اتنازل عن حقو ولا لأ قال جريمة شرف قال
levantine	برايي ما في رجل بضل عطبيعتو بعد الزواج وكلشي بقولو قبل الزواج بكون احلام ورديه المفروض البنات ما يسدئوهاومن ناحيه تانيه الرجل الشرقي ما ممكن يتخلى عن عاداتو وتقاليدو بسهوله لانو الحريه يلي ممكن كتير من البنات يطالبو فيها بتتعارض مع هاد الاشي....
levantine	لو عملنا حسبة صغيرة و شوفنا شو نتائج فرق المقدمة الثلاثة(الوحدات و شباب الاردن و الفيصلي)... و جمعنا نقاط المواجهات بينهم .. راح انشوف انو الوحدات اخذ 9\12 فوزين رايح جاي عالفيصلي و فوز عالشباب و خسارة من الشباب, اما الشباب فحضل على 7\12 فوز و تعادل مع الفيصلي و فوز عالوحدات.. اماااااااااا الفيصلي فلم يحصل الا على 1\12 من تعادل مع الشباب...و هاد ايش معناه.....
levantine	خليتني اضحك على 31 مرة وانا مالي نفس اضحك يعني فريقك فاز بهذا الرقم لما كان عدد فرق الدوري من سنة 1944 الى 1960 3 اندية هم 1- الفيصلي 2- نادي عمان 3- الاهلي وكان الدوري على شكل خماسي وطبعا الفيصلي فاز 17 مرة ثم من 1960 الى 1976 5 اندية وطبعا فاز حبطرش وحقيقة فقد كان الدوري في ذلك الوقت مش حريقة وبس بل نار مهبرجة. مبروك للفيصلي 31 مرة فوز بالدوري النار ومبروك عليكم الفوز مرتين اسيويا على فرق البنغال والهند وتايلند وفيتنام وجزر الواك واك
levantine	وشو باقي مسوي الوحدات عشان تقلي زمن الوحدات ليكون الوحدات ماخذ الدوري 31مرة ولا ماخذ كاس الاتحاد الاسيوي مرتين متتاليات وواصل للنهائي 3 مرات متتالية ولا واصل لنهائي ابطال العرب . الفيصلي الزعيم وبس .مش نادي ماخذ الدوري 11 مرة بس . وحتى شباب الاردن الي ما صالوا كمن سنة متاسس صار ماخذ الدوري وكاس الاتحاد الاسيوي .يعني حتى شباب الاردن احسن من الوحدات....
levantine	ما بنقدر نحكي المجموعة صعبة لانه لو لفينا المنتخب على اي مجموعة ثانية حتكون بنفس الصعوبة الا المجموعة الاولى قد تكون سهلة على منتخبنا نسبيا..
levantine	الله يهدي النفوس يا رب ويحل الموقف بين العشرتين ويهدي نفوس كل الاردنين الله يلعن الشر وساعة الغضب شو بتعمل الله يرحم الفقيد الذنيبات برحمته ويصبر اهله وانا لله وانا اليه راجعون
levantine	نريد جراحا يسحب الدم الفاسد ويضع بدلا منه دماء طازه دماء فرش للقضاء على ما تراه في طريقها والله نستطيع ذلك بالقوه والارداده والعزيمه
levantine	الدوري قريب جدا فلم تنتهي افراحه ومأسيه بعد وهل الموسم الكروي الاردني مع المدرب عدنان حمد (سلق) لا يجوز ذلك فالعجله لا تنفع فلاعبوا المنتخب معروفون ومكتوبون على اوراق حمد منذ قرن فلماذا خربطه الاوراق والاجنده زاذا بظل هيك شايفلم الدوري رايح يلتغي ( طولوا بالكم )
levantine	واللي بحكي عن المنتخب بحكي كل مبارة الها مكان وزمان وظروف وان شاء الله بالتوفيق يا حمد
levantine	اي تشجيع استثمار والحصول على الفيزا سواء كانت سياحيه او تجاريه الواحد بنشف دمه من اجراءات المقابله وتقديم طلب الحصول على الفيزا والشروط والرسوم واللطعه في الشمس في انتظار وصولك للباب الرئيسي للسفاره والانتظار داخل القاعه كانك في مكتب تحقيق وين رايح وعند مين وقديش عندك اموال هنا في الاردن ومتزوج ولا اعزب قديش عمرك و و و و اين تشجيع الاستثمار وتشجيع العلاقات
levantine	الله يفرجها على كل عباده والله يكثر من أمثالك يا لمى وفعلا اللي حكيتيه شي بيرفع الراس وبيأكد انه الدنيا بألف خير
levantine	الى متى سنبقى هكذا ياوحدات الجميع يشمت فينا الى متى انت المارد والجميع يعرف ما هو المارد نحن الان تسينا ما حصل بدوري وكاس الاتحاد الاسيوي نامل ان تكون الافضل محليا واسيويا السنه المقبله ونن دائما خلفك فنحن نعشق الون الاخضر اكثر من انفسنا 0 تحياتي الى كل من يعشق الاخضر وبالتوفيق ان شاء الله 0
levantine	معلش شو صار وحدات زي النار
levantine	الوحدات ابدع وامتع في الدوري ولكنه لم يكن محظوظ نبارك للفيصلي واحلى تحية للوحدات مع تحيات وحداتي اصيل
levantine	انتو املنا يا شباب الاردن ان شاء الله يكون معكم وبدنا همتكم
levantine	بالتوووووووووووفيق ليكى يااحلى واجمل ستاااااااار وانتى فخر لكل جمهورك وفى انتظاار اعمالك الى هيحكى عليها كل العالم لجمالها وبنموووت فيكى يارنووووووش
levantine	بحب اضع ملاحظة وهي ان جميع عطل هذه السنه تأتي يوم سبت عدا عيد الأضحى ويوم الإستقلال 25/5 الثلاثاء ان كان يوم عطله واللي مش مصدق يشوف الرزنامه.
levantine	طيب شو الفايدة يا اسماء اذا كنتي تسوقي باعصاب هادية وانتي قاعدة بتعملي كوارث وراكي ؟ولا هو عندك خبر شو بصير؟؟ طيب والله يا جماعة هسه كنت ماشي بالشارع الرئيسي وتجي بنت من شارع فرعي طااااااااايرة ولا اطلعت لا يمين ولا شمال ؟؟ بجوز كانت سرعتها 80 على مربع خطير جدا ومخفي ؟؟ولولا ما انتبهت عليها عالسريع كان شالتني
levantine	المجتمع الذكوري المجتمع الذكوري المجتمع الذكوري المجتمع الذكوري المجتمع الذكوري المجتمع الذكوري المجتمع الذكوري المجتمع الذكوري المجتمع الذكوري دخخيييييييييييييييييل الله .... دورو على مصطلحات جديده
levantine	أنا أقود سيارة ولدي خبرة جيدة في ميكانيك السيارة وتصليح الأعطال، لكني لست على استعداد كي أقوم بتغيير البنشر مثلا في الطريق ، وذلك لأني بداية سأصبح فرجة للرايح والجاي، كما أن أولاد الحلال الذين سيتبرعون لتصليح سيارتي كتار ولن أضطر كي أقوم بعملية التصليح بنفسي. مع ذلك من المهم جداً برأيي أن يكون لدى الفتاة بعض الدراية بأعطال السيارة وكيفية تصليحها وتكلفة التصليح كي لا يتم استغلالها بسبب جهلها.
levantine	هل حصل احدكم على (4) الجواب سيكون لا سيكون يا ريت سيكون مشان الله
levantine	تعبنا زعلنا انقهرنا لا يفيد المهم ننتصر نفوز ونحكي باعلى اصواتنا الوحدات معلمنا والوحدات عمنا والوحدات حارق دمنا المهم الكأس يا معلمنا
levantine	المهم الفيصلي يحرزها هاتريك في بطولات الموسم الحالي ويكون كاس الاردن في خزائنا في الشميساني وبس
levantine	ارجوكم سامحوني ان شددت على موضوع حمد العراقي فأنا لا ارتاح له ليس لانه لم يختار رأفت علي وليس لانه لم يختار حسن عبد الفتاح بل المهم ان يختار وهو مقتنع بالتشكيله وهل انت يا سيف ال خطاب تحب حمد لانه درب الفيصلي وبعدين الفيصلي ( طنشه) مثل ما (طنش ) مظهر السعيد المدرب الرائع الكبير المقتدر الذي اعاد البسمه اليكم وليس من اعادها اليماني اليكم بل الذي اعادها اليكم (عقدتكم) شباب الاردن ابناء خير والبقعه الذين لا يصبحون ابطالا ونمورا سوى امام المارد الاخضر وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	اما لاعبي الفيصلي فالولائم والعزائم والطبايخ التي يدعون اليها هي احتفاءا بالفوز بلقب الدوري فقط وليس استهتارا بالفرق التي سيقابلها في بطولة كاس الاردن والتي قلبي يحدثني بانها ستعود الى خزائن الزعيم هذه المرة لتكون البطولة الثالثة له هذا الموسم - اللهم لا حسد - وانتو كويس انكو اخذتو الدرع هذا الموسم ترضية الكو
levantine	اهلا وسهلا بضيف الاردن الكبير اميت وصاير عندنا لاعب مثل لويس فيجو ونفتخر فيه
levantine	بايد اخوي ابوحمزة انها بطولة الاندية الاسيوية اقوى وافضل من ناحية الاحتكاك للمنتخب وفايديتها اكبر لنوعية الفرق المشاركة ونوعية المحترفين ارجو الاهتمام بهذا الموضوع لانه رايحين على منافسين صلبين وبحاجة لاحتكاك قرب من مستوى الحدث ولكم كل الشكر
levantine	ما شاء الله تعالو شوفو مدارس عمان الي مابترحم اكيد لوكان في رقابة عليهم ماكانو عملو هيك وكمان ما في بديل للناس
levantine	2) لماذا فقط ننظر للموسم الماضي وننسى مواسم كثيرة زاهية للزعيم ؟ احكيلكم حتى لو لعب الزعيم الموسم الماضي بظروف ممتازة وخسر بنفس النتائج ليس عيبا لماذا ؟ لأن أغلب نتائجه الخارجية مميزة وهذا معروف للجميع ولا يوجد نادي بالعالم لديه استمرارية النتائج الإيجابية
levantine	كيف اهداه للوحدات شو هالتناقض
levantine	الكادر التدريبي :- دائما متطور وثابت في الوحدات ولكن في الفيصلي كل مره يتغير وبالاخر يأتون بلاعب فيصلاوي قديم يمسك النادي
levantine	يعني الي يقراء تعليقك بفتكر الفيصلي محتكر البطولات للخمس سنوات الماضيه احمد الله اخذتو الدوري وبفضل عدم لعب الوحدات بجديه امام شباب الاردن وبدنا نشوف شو بدكم تعملوا في بطولات اسيا والسلام
levantine	يا وحدات يا كايدهم....لأنك الأروع نحبك.... نحبك لأنك أنت فقط ولا مثيل لك.
levantine	فقدان الدوري بفارق نقطة يتيمة لا يعني أبداً تدهور المستوى الفني والإداري لكن سوء الطالع والإرهاق هما السببان الرئيسان لفقدان الدوري في الأمتار الأخيرة لصالح الفيصلي الذي نبارك له الدروي بكل روح رياضية ، فالوحدات حقق ( 14 ) فوز متتالي وعلى كل الفرق ، وفقدان خمس نقاط في بطولة الدوري ليس بالشيء الكثير ، وأخيراً فأنني كمشجع وحداتي أتقدم من كل لاعب وحداتي بالشكر الكبير على الجهد الذي بذلتموه ، والله يعطيكم العافية 000 وماقصرتم .
levantine	بحب اضيف اشي ثاني لتعليقي الاول انو هذا الشي اللي صار في الهاشمية كان الهدف منو الاطاحة بمصداقية ذبحتونا بين اوساط الطلبة يعني مؤامرة من بعض الطلاب حتى يبنوا انو الحركة لا تملك مصداقية وتقوم بمهاجمة دون التأكد من صدق المعلومات
levantine	بعد ما كان منتخبنا أفضل منتخب عربي، الإتحاد بدو يخرب الموضوع...شو القصة؟
levantine	بصراحة فكرة حلوة الان دخل المتقاعدين العسكريين يادوب بعيل اسرهم وبلبي احتياجاتهم ومتطلباتهم وياريت لو يزيدوالرواتب من 30 /40 دينار شهري حتى يخففوا البطالة في المجتمع الاردني وليس للجميع لان البعض بستلم 1000 دينار شهري والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته وشكراً على هذا الموضوع....
levantine	اترجاكم استغيث بكم فالمارد الاخضر بانتظاركم وسلم سلامات وبوجود الجمهور الوحداتي الكبير كأس الاردن للوحدات
levantine	يا اخي الشمس لا تغطى بغربال و فريقك هذا العام تشاطر على الفرق الصغيرة و بان مستواه امام الزعيم الاخضر و اسود غمدان
levantine	اي اربحوا بحق الله وارحموا الناس وبكفي طمع
levantine	يعني شو راح يصير عليهم اسبوع حبس و بطلعو مره تانيه.
levantine	يا 100 اهلا و سهلا ؟؟؟؟ هاد الحكي عنا بالبلد ؟؟؟
levantine	أنا أردنية عن أردني عن أردني عن أردني وبحب الأردن متل محبتي لولادي، بس للأسف الشديد أنا كمواطنه أردنية ليش ما الي حقوق
levantine	وغير هيك لشو رفعة أسعار الخيالية لاستقدام العاملات لولا الحاجة الهم ما بدي ياهم بس الواحد مضطر (مفكرين وجود عاملة في البيت هو ترف معيشي) بس ما بعرفو انا بعطيها نص راتبي أكتر كمان.
levantine	احلى انتر , شوفتو الروح اللي عند الانتر , فكرتونا ارسنال او شتوتغارت نفتح اللعب , يعني فايز في الذهاب 3-1 وعلى برشلونة ليش بدي اهاجم على اعتبار انه برشلونة الفريق الذي لا يقهر وعنده الاسطورة ميسي اللي بمبارتين ما سوى اشي , صح نسيت انه كنا نلعب ب10 لعيبة شوط ونص ( ملخص المبارة الانتر عمل اللي بده ياه بالذهاب واجى يدافع بس حتى اذا لاحظتو انو مهاجمي الانتر كانت الاوامر بتضييع الكرات حتى وقت هجمة الانتر ) يا حرام تعلمو من مورينيو والانتر المجنون.
levantine	يقتل فتاة لاجل السرقة ؟؟ هو شو اللي صاير في ضمائر الناس ؟؟
levantine	يا اخي دول لا توجد عندها شوارع ولا انارة ولا تكنولوجيا وما بتعمل اللي بتعملو الحكومة يا اخوان مش هم بدهم ديموقراطية ليش ما يتحملو هذه اللعبة ولا يا دموقراطية على المقاس ولا بلاش وحسبنا الله ونعم الوكيل
levantine	غدا المارد الاخضر سيعزف سمفيونيه وحداتيه على انغام الجماهيير الوفيه سيبدأ كأس الاردن بافتتاح انيق وسيهزم الحسين -اربد 3-0 وستعود الافراح الى ديارنا والابتسامات الى جماهيرنا بعد ان يكون ايطاليا رمثا الشمل قد هزم الفيصلي 2-1 في اربد وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	المارد الاخضر وبس اصحاب الرباعيه و2010 اصحاب الثنائيه وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	الخلاف لا يفسد للود قضيه بس انتا بتعرف انو الرمثا بجاري الفيصلي سواء باربد او بعمان وبنتمنى دايما الفوز للفيصلي بعد الرمثا ودايما رمثا وفيصلي حبايب
levantine	الوحدات كبير كبير بانجزاتة ولعيبته وجمهورة بظل المارد الاخضر الي بملعب بتمختر
levantine	يا وحدات انسى الي فات وكأس الأردن هات هات
levantine	طيب هذا اللي قتل ابن اختو علشان قطعة ارض هو راح يظل مخلد في هذه الارض وما بدو يموت؟
levantine	انتو ما بدكم تموتوا؟
levantine	والله الواحد بدو يبطل يسمع اخبار اريحلوا
levantine	مبرووك ...ولكن خلي صاحب المركز الرابع عشر يلعب مع صاحب المركز السادس عشر وخلونا نشوووف مين الزعيم
levantine	بلا ما نوخد بحالنا مقلب ونصدق! يعني تقاس الإنجازات بما تحققه الأندية والمتخب على المستوي القاري! فماذا حققت أنديتنا ومثلها منتخبنا! لا شئ!
levantine	اما غيرنا فيحتاج الى عشرات السنين ليصل الى ما وصله الزعيم ووقتها سيكون الزعيم قد وصل الى اللقب رقم 100
levantine	المار الاخضر الزعيم واليوم رح اورجي الفيصلي شو راح يسوي
levantine	كأس الاردن للوحدات مش للازرق
levantine	الى كل عشاق الوحدات على اي قناة المباراة اليوم ىني ما رح اقدر اروح على الملعب راح احضرها في مكان العمل وشكرا للجميع
levantine	اللة يعطيكو العافية معاكو حق بس انا صار معي حادث والحق مش على بس لما مالقيت شركة التأمين قطع غيار عرضو علي شيك بملغ القطع وين حق المواطن صار...
levantine	أنا أشعر بألم شديد في رأسي بشكل مستمر بالذات أثناء الدراسة ما بقدر أجمع من كتر الألم والله بقعد بالأسبوعين راسي ما بيروق وبروح عالطبيب بس أطباء غزة مش شاطرين كتير بيكتبولي بس أسبرين .وما بيشخصوا ولا بعملوا تحليل ,, احنا بغزة عايشين عالتواكيل الله ماخد بإيدنا ...
levantine	الله يعينكم يا شباب بس انا برأيي تشوفولكم اي شغلة بدل الاعتصامات وتضييع الوقت وتبردوا بنص الليل وتصيروا ترجفواااا من البرد وما تلاقوا دفا بالبيت، لانه الاعتصامات مش راح توصلكم لحل مع انه هذا حقكم بس الحقيقة انتو بتعرفوها انه الحكومة مش حتعمل شي.
levantine	أولا السلام عليكم وعلى النشامى أهل الخير واللي أكيد ماراح ينسوا جعفر وان شالله وعن قريب بنسمع إنه تماثل جعفر للشفاء ورجع على مقاعد الدراسة.والله يكون بعونك يا أم جعفر ويساعدك لحتى تتخطي مثل هيك محنة وأن شاءالله بتكون هالمحنة آخر المحن اللي بتواجهك.
levantine	سلم سلامات راح الدوري وراح الكاس
levantine	اولا الف مبروك هذا الفوز الرائئع المملوء بروح الشباب لغزلان الشمال الرمثا وبقول لجمهور الفيصلي معلش فالاجدر سوف يتاهل بعد مباراة الاياب
levantine	3- أقسى الخسائر للكرة الأردنية و التي شكلت كابوساً أساء لسمعة الرياضة الأردنية سجل أيضاً عن طريق نادي الانفرادات المارد الوحداتي وهذا انجاز اتى بخبرة 18 عاما من المشاركات و بعد عناء وتعب لتحقيق هذه الأرقام القياسية ( الله يبعدنا )
levantine	اولا كوحداتي اهنيء غزلان الشمال بتفوقهم على الفيصلي في مباراة الامس وبصراحة حرام يعني كان لازم يفوز الرمثا اقل شي 5-1 على هذا الفريق الذي يعد رقم 14 عالميا وسلملي على التصنيف العالمي .
levantine	و المصيبة انو عامر ذيب بعد الخسارة امام الريان بحكي " للأسف ما قدرنا انجاريهم"!!! هل هذه تصريحات لاعب يمثل فريق عربي كبير؟ هل اصبح الريان "ريان مدريد"بالنسبة لنا؟؟؟ الم نغلب النصر السعودي سابقا؟ الم نغلب باختاكور بفارق هدفين؟ الم نغلب المريخ بعشرة لاعبين منذ اول دقيقتين من المباراة و بسبعة اهداف؟؟ والله شيء عجيب
levantine	بس انت نسيت شغلة قبل اسبوعين كان في مباراتين بين الجزيرة والفيصلي والجزيرة فاز فيهم ارجو التنويه
levantine	مبروك للرمثا وتحياتي لنادي الفيصلي ان شاء الله بعوضوها في الاياب
levantine	عادي واقل من عادي ولكن الشاطر اللي بيضحك بالاخر نتيجة 2/1 مش نتيجة لانو الفيصلي بحاجه الى الفوز 1/0 وهذا امر طبيعي جدا الاياب فوز كبير للزعيم بنتيجة 3/0 وليس 0/1
levantine	- سلامات لحرس مرمى شباب الاردن اكيد هناك في حمص كثر من الكبه والسلطات السوريه والهش والنش بس الحمد الله على السلامه
levantine	كل بطولات الاتحاد اللي ذكرتها انا يا صديقي بدات سنة 1980 و1981 .. ماعدا بطولة الدوري اللي بدات سنة 1944
levantine	شكرا الك اخ تيسير فعلا مقالك اكثر من رائع الزعيم بعرف لا يخسر بالدوري رايح جاي وكنت اتمنى انه يتاهل لكاس الاردن عشان ناخده طالع نازل الزعيم لا ياخد بطولات هدايا وكان متاسس من لما كان الدوري 4 افرقة وما استطاع ان يفعل ما فعله الوحدات بوجود 10 افرقة
levantine	والله من تجربتي في الحياه وخاصه فترت الغربه وشو بصير في البنات في دول العالم الاول مثل ما بسموها والي بدهم سنسن عشان يصيرو مثل الدول العربيه الي بحكو عنها دول متخلفة البنات في الوطن العربي وخاصه الاسلامي الهم حقوق تفوق حقوق الرجل وانا مع اعطاء الفتاه حقوق اكثر من الرجل عشان الفتاه عمرها ما راح تكون بقدرة الرجل وانا بحترم كل شخص بحترم الفتاه ويكرمها .وبنسبه للقصه وتجوزتي وعمرك 14 شو صار يعني هيو ما شاء الله عندك ولد في الجامعه وبنت عمرها 17 سنه وانتي لسه عمرك 34 سنه يعني الاعمار بيدالله بس ممكن مش بس تدرسي ممكن تحصلي شهادة دكتوراه فلا تجعلي الماضي رف نعلق عليه الاقرارات الخاطئه او الضعف الي مر به الانسان انا على فكره مش مع الزواج المبكر للفتاه ولكن اذا كان هناك مقدره للفتاه من حيث القدره الجسدية او الفكريه ليش لا واحترامي للجميع
levantine	يعني كل يوم بقولوا الموازنة في حالة متدهورة وهلأ بدهم يسووا ميناء ب 350 مليون دينار
levantine	بالفعل انه الفيصلي عامل ضجه بالدوري وكاس الاردن وكل مشجعي الافرقه المهم عندهم الفيصلي وكيف الفوز عليه وتمختر يا كايدهم يا زعيم كلها بتهابك وتتمنى الفوز عليك .
levantine	على هذا المستوى الرائع كاس الاردن باذن الله ازرق بلون السماء وزي ما بقولو المكتوب بينقرا من عنوانه والعنوان هو انه الفيصلي هو الوحيد الذي يقدم مستوى رائع وهذا يبشر بالخير للموسم القادم
levantine	وعادي برشلونه ولما خسر الكل صار يحكي انو خسر لانه غريب ان يخسر برشلونه والان ارى ان خساره الفيصلي الزعيم واسودغمدان شباب الاردن كانت غريبه والدليل الاراء التي قرأتها
levantine	انا بني حسن يا سيف من عشيرة المليون نفر اما نادي الرمثا فهو فريقي وفريق ابوي من قبلي وعشقه ابدي لحتى اخر نفس فيا .اما اني وحداتي فهذا خطاء والصحيح اني بمباريات الوحدات والفيصلي (وحداتي) ويحصلي الشرف .اما مباراة الرمثا الجاية مع دار المسنين (الفيصلي) فراح تكون نهايتكم والحلقه الاخير على ايد الغزلان انشاء الله .اما الي بحكي عن الي ماله ماضي ماله حاضر فانا اشهد انه الفيصلي كان حصاد الكووس ايام زمان لما كان الدوري من اربع فرق وكل اسبوع كان فيه دوري وغريبة انك تفتخر بالبطولات العربية الي غير معترف فيها من اتحاد الكرة العالمي فضلك يا اخوي افتخر لبكرة .فاذا بدك تفتخر بشيء خارجي فافتخر بالرمثا لما لقب بنادي القرن الاردني ولقب عن طريق اتحاد اسيا لكرة القدم .اما رسالتي الاخيرة فهي لجمهور الفيصلي انة هذا الرمثا ونادي الرمثا بحياته ما كان ممر طريق للفرق الثانية .احنا اعطيناكم درس يوم الاثنين والدرس الثاني راح يكون الاسبوع الجاي
levantine	الرمثا بستاهل الفوز على الفيصلي بثنائيه رائعه واثبت المباره ان الفيصلي دفاعه ضعيف هش متاكل تاكك وهن وبحاجه الى ترميم
levantine	تانيا الرمثا يتغنون بدفاعات الفيصلي حلوة والله يعني العندليب لاعب وسط اكلهم رايح جاي ويمكن بالكاس ناخدهم طالع نازل
levantine	الله يكون بعونك والله الناس ما عادت تشعر كان زمان الواحد يحرم حاله وولاده عشان يطعمي الفقير هالايام لو يموت الجوعان والفقير قدام الواحد ما بتتحرك فيه شعره
levantine	ما بايدي احكي الا الله يكون بعونك ويبعتلك ولاد الحلال يساعدوكي
levantine	كيف بدها تصير ام ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	يعني انا برأيي انو الحل مش بربط المعلمين بشويّة علاوات وحوافز...وخاصة السماح للحاصلين على شهادة مقبول بالدراسات العليا على حساب الوزارة...هذا لن يساعد في نهضة مجتمعنا ورفع مستوى التعليم..يعني الاساتذة اللي بتدور على الفلوس وبتتشرط حتى تدرّس بضمير مش همه الاساتذة اللي "كاد المعلّم أن يكون رسولا"
levantine	برأي سبب تعاطي المنشطات انها ارخص بكثير و اسرع بالنتائج من تناول المكملات الغذائية و السبب انوا بكل بساطه الواحد لما يجيب هرمونات من المدرب بتكون مهربة و ما عليها جمرك اما المكملات الغذائية من بروتينات و احماض امينية بتوصلنا على البلد بثلاث اضعاف السعر بعد فرض الجمارك و الضرايب... ما بدكم ناخد منشطات اعملولنا دعم على الرياضة من خلال الغاء الجمارك و الضرايب عن المكملات....
levantine	الا اذا الجواد استيقظ من كبوته وهاد اشي صعب
levantine	وين الضمان الاجتماعى ولا بس يزيد مدة التقاعد وين وزارة العمل.. الله المستعان
levantine	الى الاخ محمد يا زلمه انت سبت المفيد وبلشت اتوجه اتهامات يعني انا بصراحه بسترغب من النظرة السطحية للامور ركز في جوهر الموضوع ولا تفكر بسطحية هذا مشروع عظيم فلندعمه بلا من ان نحاربه بهذه الطريقة كفانا اتهامات كفانا تعليقات ساخره لا تهدف الا لاظهار الذات كفانا سخرية كفى تهكما وانظروا الى الامور بتعمق لا بسطحية.
levantine	أنا طالبة في الجامعة الهاشمية تخصصي ارشادمدرسي بشكر كل شخص قام على هذه الفكرة الرائعةوفي المقدمة جلالة الملكة رانيا لانه عنجد بدها مدارسنا خصوصا انه جامعاتنا في المملكة بتعلمنا اشياء ومهارات لم تكن تطبق من قبل المرشدين في الاعوام السابقة
levantine	اول اشي الله يرحمو لعبد السلام و عبد السلام والله كان من زينة شباب الحارة و اخوانو عبد الدايم و يحيى والله عمرنا ما شفنا منهم الا كل خير ... و بالعكس والله كان مثال للجار يبادر بالسلام على جارو ... كان يصلى و السنة الماضية حج بعدين عبد السلام رجل اعمال معروف مش معقول يخاطر بسمعتو و علاقاتو ...
levantine	لاحول ولا قوة الا بالله ليش هيك يا اخوان هذا الاردن الحبيب والله ما تعودنا على هالامور يجب التحلي بالصبر والتروي
levantine	شو صار بالاردن كانت اكثر بلد امن ليش هيك صرنا
levantine	شو سيرة هالصور صار الواحد يحس انه عايش أجواء انتفاضة
levantine	مش ناقصنا مصايب بكفي اللي صار بالنتائج بكرة يصير زيو بالقبول ... عاملينا حقل تجارب ... الله يستر ... الهم سلِّم سلِّم
levantine	انا رحت و عشت في 6 دول بس مافي مثل الاردن والله والله و بكسر الهاء ما ببدلها بالعالم كله
levantine	يا اخوان ما في اصعب من انو الواحد يموت مظلوم مقهور .. ابوي الله يرحمه مات مظلوم..الله يرحم جميع ابناء المسلمين
levantine	ليش متفائل لو فاز الوحدات على الحسين ماراح يفوز على الزعيم الفيصلاوي وتحيه من الشمال الى بطل الدوري الفيصلي وبس
levantine	ز) كأس الاتحاد الآسيوي الزعيم طبق هذه المقولة خذني جيتك . إذن الزعيم طبقها (7)مرات استفاد من (6)
levantine	مهما قللتم من وزن الفيصلي لكن الفيصلي الزعيم و وجب عليكم الاحترام و الفيصلي بطل الكاس و الدوري و البطولات القادمة ان شاء الله و لا ضرورة للتعليقات, و لمع لمع يا ملمع
levantine	بوجهة نظرك مين رح ياخذ الكاس؟ اذا جوابك الوحدات يعني الفيصلي بطل الكاس, و اذا جوابك الفيصلي او اي نادي ثاني يعني برضو الفيصلي , و الله كبير ابو سمور سلم سلامات
levantine	وليش فريقك خسر الدوري بسبب انهزامه المستحق امام شباب الاردن ؟؟!!
levantine	كنظرة مستقبلية لا ارى ان الفيصلي مبشر و لديه ما يخفيه لاعبين كبار في السن بطئ في اللعب يجعلك تتثائب و انت تشاهد مباراة للفيصلي , دفاع يسهل اختراقه هل هذا اداء يليق بفريق فاز ببطولة الدوري , يحق لجمهور الفيصلي ان يلمع صورة ناديه و لكن الفيصلي يحتاج منكم النصيحة اكثر من التطبيل و التزمير لفريق متهالك زبطت معه هالسنه و اعتقد انه سيغيب كمان خمس سنين عن البطولات و وقتها سيذهب جمهور الفيصلي الى النادي و يطالبوا بالتغيير بعد ان وقع الفاس بالراس .
levantine	الدوري الاردني بين 12 فريق وليس فريقين ومن يروض هذه الفرق باخذ اكبر عدد ممكن منهم يتوج باللقب اما نذهب الى عواطفنا هذا امر غريب وعجيب واذا كان الدوري يذهب للي يفوز على منافسه فخلينا نترك الفيصلي والوحدات مستريحين ذهابا وايابا ونهاية الدوري بيلعبوا مع بعض واللي بفوز على الاخر بيوخذ الدوري هيك افضل
levantine	يا ناس يا هوه اغلب جمهور الوحدات بطل( يجمع )لفقدانه القابه الموسم الماضي التي لولا انشغال الزعيم خارجيا مايفرح فيه ولو كا بعض الحكام عادلين ايضا مافرح فيها
levantine	الى الاخ العزيز سمور سلم سلامات بنصحك لا تعلق أمالك على أحلام اليقضه وبعض المنامات وسلم سلامات الكاس للفيصلي مش للوحدات
levantine	وتنافس شريف وتشجيع مثالي كما عهدناك ولا تيأس فمباره الرمثا في عمان وانت بحاجه الى هدف واحد والله الموفق
levantine	رايح تولع في كأس الاردن صدقوني واحلى من الدوري 2010 تابعوا ترقبوا ولا تغيبوا عن الشاشه سنقدم تحليل لباقي المباريان اوعى تغادر شاشع الغد احنا هندور عليك سنعود بعد الفاصل
levantine	مشان الله يا ناس يا هو .... إسمها مش كلية العلوم الإسلامية .... إسمها جامعة العلوم الإسلامية العالمية مشاااااااااان الله شو مالكو علينا
levantine	المشغل التعبان بيعرف إنو راح يخسر مشتركين بهيك حركة فقاعد يعطله. و الهيئة بتطرح الموضوع شهر و بتحطه على الرف سنة.
levantine	مافي بدله ب50دينار اقل شي بالسوق البدله 100 او 150 او ممكن 300 و500 اما لو البدله 50 بالوحدات كان كل الناس راحت شرت من هناك
levantine	هدم الكعبة اهون عند الله من اراقة دم مسلم والله انها الدنيا باخر وقت ياجماعة الخير والله شيكاغو ماهي هيك من اجل شبشب والله ياشبشب لازم الي قتل يضل ينلط بالشبشب حتى يعرف انه الله حق.
levantine	وحدات باي باي .. استنا السنة الجاي
levantine	انا كنت موجود بالكليه وهالكلام صحيح مية بالميه الطلاب من اتجاه وطن اغلقو بوابتين الجامعه واضطررنا انه نهرب من الجامعه مثل الحراميه واخرجنا شب من الشباب اللي كان على الصناديق مثل الحراميه
levantine	عنجد ما بيستاهل الحياه وبستغرب كيف صار ممرض واكيد اخد مواد بالدراسه انو مو هو يلي بعاقب في رب بيعاقب وما الو حئ بالمره يعمل هيك حتى لو كانت عامله شي كبير
levantine	الله اكبر شو اللي بصير ما عندو قلب لهاي الدرجة البشاعة والظلم
levantine	تكلم بالمنطق يا سيف عبادي و انت لست بمحلل رياضي لتقول حظ اولا الثلاثة اهداف التي دخلت مرمانا هدف غلطة حارس الي هو اصلا مش اساسي و هدفين من ضعف الدفاع و قوة هجوم الحسين اربد و نعم نعترف الدفاع عندنا ضعيف مش زي جماهير الفيصلي كل ما يفوت فيهم هدف بصيرو يحكو الحكم ظلمنا و لكن ان تقول حظ ؟؟ متى رايت فريق يسجل 4 اهداف بالحظ ؟؟ الاهداف جائت ببراعة لاعبينا و بعدين و اتقي الله و احكي بالمنطق يا اخي
levantine	اليوم ابناء عروس الشمال واقفين كلهم ع رجل و ساق مع فريق عروس الشمال الرمثا ... و انتظرنا يا فريق الفيصلي ... و الف الف الف الف مبرووووووووووووك للشقيق الوحدات ع الفوز ع اخوه الحسين اربد ... الرمثا الرمثا الرمثا و الوحدااااااات المااااااااارد
levantine	مبررروك الخساره يا شباب الاردن ...قال بنحدد الدوري قال....روحو فوزو اول بعدين احكوا ...
levantine	ثالث اشي ياعاشق الوحدات شباب الاردن لم يخرخ خالي الوفاض من اي بطوله لسا ظايل عنده كاس الاتحاد الاسيوي ...واليوم 7-0 للفيصلي
levantine	وين المسؤولين وين صندوق المعونة عنهم والله انسم بدني من الخبر
levantine	يعني ليش التلفزيون الاردني ما رح يبث مباريات كاس العالم مش عارف,,, التلفزيون المصري اشترى الحقوق وكذلك المغربي والتونسي والجزائري وجميع التلفزيونات الخليجية ... ليش احنا لاء ,, يعني الواحد رح يمضيها عايش في الكوفي شوبات ليل نهار علشان يتابع كاس العالم.
levantine	بدنا همتك يا وحش
levantine	هذآ مستوى الفيصلي أنا مشجع الفيصلي من 20سنه بصراحه شكرآ الي شباب الأردن الي اعطانا الدوري والحمد الله انو الرمثا عشان أكيد الوحدات رح يفوز علي الفيصلي يمكن بنتيجه تاريخه يمكن تصل 10صفر شكرآ شباب الأردن شكرآ الرمثا
levantine	انا رمثاوي بس بقول مبروك للفائز من الرمثا والوحدات ومش فارقة مين يفوز المهم اننا ابعدنا الفيصلي ولو ما طلعناه كان طلعوه الوحداتية
levantine	بين انو الفيصلي انو ما بيستحق الدرع ولا الدوري فريق ضعيف ولي يحكي انو الوحدات دفاعه ضعيف شوفو دفاع الفيصلي ولو لعب الرمثا هيك في آخر مباراة في الدوري لفاز على الفيصلي كن اتمنى ان يفوز الفيصلي علشان نغلبهم رايح جاي لكن البقاء للكبار وحداااااااااااتي يا نيالي
levantine	هذا المستوى الحقيقي للفيصلي الذي لعب وهو مطمأن من الفوز و بنتيجة ولكن غزلان الشمال ردوهم الى بيوتهم امبارح اضكنا على المعلق لما قال الفيصلي اخذ الدوري اكثر من برشلونة كلامة صح
levantine	طيب شو رايهم بتعادل فريقهم 3 - 3 مع فريق الرمثا الشاب المكافح غزلان الشمال
levantine	ها هو او اكد على كلامي ان الفيصلي وشباب الاردن ليسو بالفريق القوي الفيصلي لم يستطع تجاوز الرمثا مرتين وشباب الاردن كذلك وحكم الفيصلي منرفز اكثر من الاعبين والقريني اصبح مملا جدا
levantine	والله انا مش عارفة ازا وزارة التنمية طلعت على ظافر شكلهم زايرين حدا تاني عشان يشوفوا غير مستحق تانيا شكله الشروط لازم تكون ... عشان يوافقوا على المساعدة والله لازم يرجعوا يراجعوا حاله هالمسكين و حسبي الله ونعم الوكيل عليهم و شكله احد الشروط انه يلاقيله واسطه و يمكن يكون هادا كل الشروط ما حدا بعرف
levantine	من علامات يوم القيامة الصغى كثرة القتل و الهرج و هاد ليل على انو يوم القيامة قد اقترب فاعملو لاخرتكم
levantine	اكيد في سبب للي عم بيصير ؟؟؟
levantine	ولكنّه ما لبث أن فارق الحياة. عبارة بتنا نسمعها كثيراً هذه الأيام. طوش، مشاحنات، قتل.... الله ينجينا من اللي جاي. وين علماء الاجتماع حتى يشخصوا شو اللي عم بيصير في المجتمع الأردني. وين أيام زمان .. . أيام ما كان الواحد بينام وباب البيت مفتوح على شُرّاعوا . . . .
levantine	لست مضطره الى الاستمرار مع الخديعه ولو كان بدو يتعالج كان تعالج من 8 سنين اللي ما تزوج فيها
levantine	زي ما الو هو حق عليكي, انتي كمان الك حق عليه..
levantine	ايش ما بدكو احكو المهم والاهم اخذناه وهو...............0الدوررررررررررر
levantine	الاخ ابو محيسن : بطولة الكاس دون الطموح لكم ولشباب الاردن؟؟؟ طيب ,,,, عشان هيك ذبحتوا حالكم عشان تتاهلوا وما طلع بايدكم ,,,, واللي ما يطول العنب حامضا عنه يقول ,,,وسلامتك
levantine	في البداية ياابو محيسن يا من تسمي بطولة الكأس ببطولة جبر الخواطر اقترح عليك تسمميتها باسم اخر الا وهو بطولة تاكيد الزعامة وبطولة تاكيد من يستحق الالقاب، سيف ال خطاب حتى لو صار زي ما بتتوقع او (بتتمنى )فوز الجزيرة او الرمثاباللقب بنئول اللقب لمن يستحق ....... عاشقة الوحدات ...نور
levantine	انا من رأيي لازم يعملوا يوم من السنة اسمه يوم الاحتفال بالشوكولاته او يوم عيد حب الشوكولاته...صدقوني انه رح تنباع الشوكولاته بهاد اليوم اكتر من ما انباع الورد الاحمر بعيد الحب.
levantine	نفسي الوحدات يعطو الرمثا احلى هدية ويعطوهم الكاس لانو الرمثا فريق بيستاهل . وحداتي للابد
levantine	الفقر هو سبب المصائب ولساتنا ما شفنا اشي
levantine	بالعكس الغني عنده ولدين بالكتير اما الفقير بتلاقي عندو 6 اولاد بدل على انا بس يروح على البيت بفش غلو بالمرة اوهذه نسبة كبيره بالمناطق الشرقيه
levantine	شكرا يا استاذ مؤيد خليتنا نعرف مين همه رجالنا عشان ما يضلو يحكوا انهم زي الحصان
levantine	جيبو زي الزعيم الوحداتي 4 بطولا ت و البطولات العمريه يا صاحبي و بعدها احكي بس شو نعمل انتو مقهورين لانكو مش قادرين تعملوا انجاز الوحدات
levantine	2) بخصوص النجوم وجلبهم : نقول أن مدرسة النجوم خاصة بالنادي الزعيم هل تعرف المحادين مهند ؟ أول لاعب أردني يتوج بجائزة أفضل لاعب عربي عام 97 اقتنصها من نجوم عمالقة (حسام حسن ، إبراهيم حسن ، رضا عبد العال عصام الحضري ، بصير صلاح الدين الهداف المغربي الكبير وهو كلك يجلب النجوم وهم أشبال لم يتعدوا الـ(16) من عمرهم للنادي ويقوم بصقلهم ومن ثم يتم تشهيرهم من خلال البطولات الخارجية وتشريف الزعيم للكرة الأردنية فها هو الشبول يأتي بعد عامين من الصقل والموهبة ينال جئزة أفضل لاعب عربي وها هو الدبور تادرس أول أردني ينال جائزة الحذاء الذهبي لأفضل هداف عربي (ما شاء الله عليك يا زعيم نتائج مشرفة للنادي على المستوى الشخصي وعلى مستوى فريق الكرة)
levantine	الله يعطيك العافية ويكثر من امثالك وانت اجمل مثال عرفتع في حياتي وسوف اعتمد خضرتي من عندك ياخالتو .
levantine	هيك الموضوع فيه احراج كبير... بذوب الثوب وقت الزفاف
levantine	واذا ارتفع السعر في بلد المنشا نتيجة الضرائب ولكن الارز الموجود لديكم على السعر القديم وبلاش هالاسطوانة ملين من الكذب
levantine	لقد صدر قرار قبل فترة بمنع التدخين في المولات وقبله في الباصات وقبله في السينمات وحتى المستشفيات؛ وما مشي القرار؛فالتدخين مستمر بالتحديد داخل المول وبالتحديد اكثر داخل اماكن لعب الاطفال؛ سواء اكان من الاباء والامهات او من نفس العاملين في المولات من اصحاب المحلات والامن؛ ؛ والا الوزارات؛ بكون في ضباب من كتر التدخين؛ وازا مرة طلبت من الشوفير والا الكنترول والا احد المدخنين في الباصات العامة او بالتكسي يطفي سيجارته بطلعولك على انك مجرم... يا ناس الرك على التطبيق مش على القرارات لغايه عرضها على التلفزيونات عشان نبين انه دول متحضرة!
levantine	يعني ما معكم مصاري وبكم تلبسو بضاعة اوريجينال اديداس و D &amp; G وشانيل
levantine	والرمثا اخذت الفيصلي رايح جاي في الزرقاء وفي ستاد الحسن
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	احلى تحية الى ابو محيسن وسيف الخطاب ابن بلدي والى جمهور الزعيم ومبرووووووووووووووك سلفا للي بدو يفوز بكاس الترضية الاردني ارجو النشر يا غدنا العزيز
levantine	اذن مين اللي بياخذ خبرة مين ,,,, جاوب لحالك!!!!!!!
levantine	عامر شفيع وحاتم عقل وباسم فتحي وحسونه الشيخ ورأفت علي وسليمان السلمان ومؤيد سليم وحسن عبد الفتاح والحناحنه ومهند المحارمه ولهزمت اقوى الفرق بالعلم ارحموا اللاعبين يا انديتنا واعطوهم حقهم
levantine	ياوحدات احذرو الحلويات قبل المباريات بلاش يطلع الكم كابوس شباب الاردن ويروح الكاس لابناء عمومتنا الرماثنة 0مسافروراجع لك تاني كاس الدوري في السميساني
levantine	الى سيف العبادي يعني ما ذكرت الفيصلي عادي معك حق ازا كان مستواه اصلا داخلياغير مناسب ااعب في الدوري الممتاز فكيف بدو يلعب خارجيا بعدين اللي بيوصل وبيطلع من البطولة احسن من اللي نفسه يوصل وما وصل ولما وصل اكل 4 اهداف من فريق بلعب كرة القدم بالشارع والحدق يفهم.
levantine	يعني الكل عارف ان حجم المديونية ضخم والحكومة بتحاول تعالج الموضوع بعدة افكار بس المشكلة ان كل افكاركم تتجه نحو المواطن اللي بالاصل ياخذ راتبه من الحكومة يعني متوسط دخل الفرد 250 دينار تقريبا منهم 100 دينار مواصلات وكهرباء وتلفون ومائة دينار اكل وشرب عادي مش وسط اقل من الوسط و50 دينار ادوية ولبس من الباليه وحذاء كل سنة مرة من وين يجيب الضرايب اللي الحكومه بدها المواطن يدفعها يمكن ما بيعرف المواطن انه لازم كل اردني من الستة مليون شخص عايشين بهذا التراب الغالي لازم يدفع مبلغ بين 35 الى 43 دينار ضرائب مباشرة او غير مباشرة هذا اذا كان دخله 250 دينار اما اذا كان دخله يتجاوز 1500 دينار فهو معفي من اي ضريبة لانه حرام ما بدها الحكومة تتحمل خطيته وتاخذ من ثروته هذه الضرائب .
levantine	رحت مرة على حمامات ماعين وعمري ما بعيدها ناس استغلاليين . بس الحق مش عليهم . شكلها الحكومة بتفكر الدخولية بدينارين بس مابيعرفوا إنها بعشرة دنانير . بدي اشوف مين رايح يروح عليكم .... قال منتجع قال واللة كرسي نقعد علية ما لقينا
levantine	ألف مبروك لأدارة منتجع حمامات ماعين بس حاسس أن الخبر لا يعنيني كوني أردني بسبب الأسعار الفلكيه للمنتجع مع العلم أنه يوجد مياه معدنيه بأحدى الدول المجاوره بتكلفه لا تذكر بالمقارنه مع أسعار حمات ماعين
levantine	لا حول و لا قوة إلا بالله... مجرد التفكير بشعورهم في وقت الهبوط اشي مفزع
levantine	بعد ان انهيت الثانويه العامه كانت امنيتي ان اكون صحفيا لانني اعشق هذه المهنه ليش ما بعرف ولم تتحقق امنيتي وذهبت الى امنيتي التاليه ان اكون في الاذاعه او التلفزيون ايضا لم تزبط فالحظ كان سيئا في التسعينات وشاءت الاقدار ان ادرس design بدون حب
levantine	بعد ان انهيت الثانويه العامه كانت امنيتي ان اكون صحفيا لانني اعشق هذه المهنه ليش ما بعرف ولم تتحقق امنيتي وذهبت الى امنيتي التاليه ان اكون في الاذاعه او التلفزيون ايضا لم تزبط فالحظ كان سيئا في التسعينات وشاءت الاقدار ان ادرس الهندسه المعماريه بدون حب
levantine	لو أنه من المساكين الي مديونين بمبلغ بسيط ومكسور عليهم كم قسط لنشرو اسمه بالبنط العريض وتم وفي جميع الصحف ... ودفعوه ثمن الاعلان
levantine	إذكروا الاسماء علشان نفهم ..!! ليش بتحكوا بالالغاز خايفين على شعوره يعني .....
levantine	متى بدو يصير في شفافية ونذكر الاسماء
levantine	اصرف و ما تخلي ببالك ولا اشي! يعني اللي راتبه اقل من 1500 - 2000دينار لا راح يقدر يشتري بيت محترم ولا سياره محترمه, فا شو ما وفرت عالفاضي!لا توجع راسك بالحسابات بس لا تتداين ولا تقترض
levantine	لعيون الوحداتييه غلبنا الفيصلاوييه والله نشامى يا رمثا ولكن وقعتكم هذه المره مع المارد الاخضر الذي لا يرحم فاحذورا غضبه واحذروا البركان الذي سيوجه الى بطوله كأس الاردن
levantine	4.ايضا اهكذا يعامل الفيصلي اللاعبين اللذين خدموه مثل مؤيد سليم ...هذا اللاعب الخلوق و الفنان اهكذا يجزى ..لاعب المنتخب السابق...الغريب بالامر ان هذه ليست المرة الاولى اللتي يكون فيها اشكال مادي بين الفيصلي و احد اللاعبين اللذين خدموه مثل العتيبي و محترفين اجانب...اطالب من الاتحاد اتخاذ اجرائات رادعة لضمان عدم تكرر مثل هذه الامور
levantine	تقبل الله منك!! وياريتك تصوم كل الأيام!!
levantine	يعني ابو محيسن بدوش اليوم يعلق لانه صايم زي ما حكى ,,,, وهيك علق,,, كيف لو انه مش صايم وناوي يعلق ,,,, على كل اقول له :
levantine	* كلنا حزنا على خرج شباب الاردن من البطوله العربيه وكبير يا قصي ابو عاليه الحزن كان مبين عليك كثير ولاحظت ذلك من كلمات المبدع الخطاطبه وفي محل محمد خميس وصحتين وعافيه على الشاي والقهوه والارجيله وبقيه الطلبات اللي زادت مع توتر المباره وسلملي على محمد خميس
levantine	اتلولحي يا دالية ...
levantine	بعدين الله يوفق يا رب
levantine	يا خسارة على كل ذكريات الطفولة في الأردن الي ما رح نقدر نستعيدها لانه مش رح نقدر نرجع عالاردن!!
levantine	بس يا حرام رابحة على اهل الأردن!!
levantine	المواطن الحق عليه لانه بنستاهل اكثر من هيك
levantine	ان الحكومة تتعمد كل عام رفع المحروقات وبنسب عالية جدا في بداية موسم الصيف بموعد اقتراب إجازات المغتربين لشفط جيوبهم المتهالكة اصلا نظرا لزيادة الضغوطات عليهم من حيث ارتفاع المعيشة في دول الخليج وزيادة انفاقهم على اهلهم في الأردن ايضا بسبب كثرة الضرائب والمخالفات والنصب من التجار - بما ان الحكومة تنتظر المغتربين فإننا نقول لهم رح نيجي في الباصات وما بدنا انحط بنزين - يا اخوان سعر فل البنزين في السعودية 6 دنانير والفل بعمان 50 دينار واكثر -
levantine	بحب يأاردن ياغالي لكن العيشة برة بتحلالي
levantine	عن جدعن جدعن جدحنا مسخرة من قبل المسؤلين على هذة التسعيرة
levantine	وعالبطاطا البطاطا
levantine	الله يساعدنا على اللي جاي واللي جاي افظع ...............
levantine	يا اخوان انا عايش في امريكا و البنزين نزل 3.5% و احنا في بلادنا برفعو والله حرام, على اساس انو حررو الاسعار, بدهم يغنو على ظهر الشعب,
levantine	على كل حال الوحدات رد عليكوا بالملعب اداءا ونتيجة وفاز على شقيقه وحبينا الرمثا بهدف .
levantine	2- انا متأكد بأن جماهير الفيصلي في حقيقة نفسها تعلم بأن الدوري هذه السنه ليس له طعم بسبب الحساره من الوحدات رايح جاي ( صعبه كثير والله )
levantine	مبررروك للفايز بجبر الخواطر اولا ثانيا بطل الكاس 17 مرة يعني زهقنا وبطولات خارجية عنا وانتو يا وحدات شو عندكو
levantine	يا ابن عمي اغنية راحت عليك اللي تهديها الى الموسوعة الفيصلاوية ابن خطاب بس بدي اقول لك بان الاغنية لكلودي الشمالي مش غريبة عليكو اذا اخذتو لقب الزعيم عبنك عينك صنعتكو التحريف
levantine	يا سيد سيف إحنا ما فهمنا مصطلح جبر الخواطر غلط!! بالعكس ان شاءالله دائما خاطرنا مجبور !! بس بحب أذكرك انه الوحدات تغلب على النصر السعودي العالمي وتغلب على المريخ السوداني وبسباعية تاريخية وبعشرة لاعبين وفزنا الوداد البيضاوي بعمان والكثير غيرها !!
levantine	وين تنبث مباراة الوحدات والرمثا اي قناه ردو بسرعه
levantine	شو شكلك نسيت الزمالك والبنزرتي التونسي والرجاء المغربي وإنبي المصري وبلوزداد الجزائري والكويت الكويتي والمحرق البحريني والنتائج اللافتة ضد الهلال السعودي والأفريقي التونسي عام 2005 وشكلك نسيت النتائج اللافتة عربيا وقاريا حصريا مسجلة باسم الزعيم !!! ولا نقاش مع احد حكيناها منذ مدة لا نقاش بخصوص النتائج الخارجية نهائيا إن حضر النقاش الخارجي فعلى بعض الجماهير الصمت المطبق !! وشكرا للغد وإن شاء الله فوز الرمثا مساء اليوم 2-1
levantine	عبارة جبر الخواطر والتي نرفزت البعض ولم يفهموها جيدا فهي تعتبر ترضية لباقي الفرق التي لم يحالفها الحظ في بطولة الدوري
levantine	بس اللي طلع من بطولة الكاس , مايحشر انفه فيما لايعنيه ,,, واحنا بالف خير ,,,, واللا شو رايك عزيزي؟؟؟
levantine	الموت حق على الجميع لكن اي بحدد طريقة الموت عمل الانسان (في اغلب الاحيان)والموت قتلا من ابشع صور القتل بس ما بنقدر نحكي غير الله يرحمها
levantine	إلي بدي أقوله مادام الحكومة عارفه شو هي بالنسبة للشعب وهي مطلوبة في أكثر من 140 قيدا أمنيا وزهاء 723 طلبا قضائيا وإقامة جبرية.
levantine	شو المانع ؟؟؟؟؟
levantine	تتحدث و كأن الفيصلي يفوز كل يوم بس اله يومين ما فاز شو رأيك باللي عملو شباب الاردن بالفيصلي بالست سنوات اللي مروا غير انتصارات الوحدات و خصوصا رايح جاي ,
levantine	والدوري للزعيم لخمس مواسم متتاليه وربما اكثر من ذلك لانه التاريخ دائما بعيد نفسه كلما غاب الدوري عن الزعيم يستعيد الزعيم اللقب خمس مواسم متتاليه والكل يرجع للتاريخ وبشوف وصب لبن الدوري للزعيم وكاس الترضيه ممكن بكون للوحدات والله اعلم
levantine	والله احنا بنسمع باسم الاحتراف بس مافي عنا هذا الحكي ليش.. الانديه بدها النفقات اللازمه الي تغطي كافه المصاريف واحنا عنا انديه بس ما في عنا المصاريف وبنتمنى انو يكون عنا ملعب لكل نادي اردني ............
levantine	نادي الرائد هبط للدرجة الثانية وعاد بقرار إداري.. ورح يهبط مرة أخرى في السنة القادمة إن شاء الله، هل هذا هو الاحتراف اللي بدكم اياه... يا هنيالكم
levantine	في مثل قديم جديد قالوا لفرعون ليش اتفرعنت قال مالقيت حدا يضبني هذا رد على البلطجة ومبرر غير مقنع من الناطق الرسمي للامن العام اين الحزم واين العقوبة الرادعة اما النظافة فنحن لانمتثل بالحديث الشريف النظافة من الايمان ووووغيرها من امور اخرى اين الصحة ؟؟
levantine	طبعا كل هاي الأشياء واحنا ما دخلنا الى الجامعة ومصاريفها وأسعارهااللي لا تطاق , أنا بالنسبة الي ما فش اشي اسمه مصروف جامعة داخلي , يكاد يكون فنجان قهوة يومي , بس مش مصدق وأنا أتخرج لانه مش عيشة.
levantine	مبسوطين كثير على جبر الخواطر و مثل ما قال الاخ حسام سلامه شكرا على الكرم الزائد و اسفين كثير العام الماضي ما اعطيناكم اي بطولة و اكثر من هيك حرمناكم من المشاركة الخارجية
levantine	الهدف مشكوك فيه لان عامر استلم الكرة مع خطا على المدافع ، اي لازم ما كمل الهجمة واعطاء خطا للرمثا .
levantine	وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	لعبنا مباراه حلوه بس ما فيه انسان تابع المباراه صح وبحكي انه كنا نلعب بخطه
levantine	ليش حاطه عل احتياط ما بعرف
levantine	وبقول هاردلك للاخوة الرماثنة الي دعموا فريقهم بقوة بالملعب جماهير اكثر من رائعة حقيقتا
levantine	امنيح انه في جماعه بسال الحكومه التي لا يهمها المواطن التي البترول نازل عالميا وعنا الحكومه ترفعه حسابكم كبير عند الله لانكم دوختوا المواطن صار يحكي مع نفسه
levantine	وتقول أم محمد إن زوجها "يعاني من مرض نفسي، وانفصام في الشخصية وصرع، ما يجعل من ممارسته لعمل أمرا صعبا...........بس بعرف يخلف!!@!!حرام
levantine	خبر حلو، وعنوانه حلو، لا زيادة على أسعار الكهرباء، ولكن عند قراءة الخبر أصبت بهلع وأتمنى أن لا يكون ما أفكر به صحيحا، فإن من يكمل الخبر يفاجئ أن أسعار الكهرباء لن ترتفع خلال الربع الثاني من العام الحالي، والربع الثاني ينتهي مع نهاية شهر 6/2010، وهذا النفي صالح حتى نهاية هذه الفترة وبعدها، الله يستر ...
levantine	والله انا دخللت الجامعة الاردنية وطلعت ما انضميت لاي شلةوهلأ بصراحة ندمانة مشان هيك بحكي لطلاب الجامعات عبشو حياة الجامعه وبنفس الوقت ادرسووما تعملو مشاكل
levantine	كل الشعب الاردني بشجعكم و نتمنى ان ترفعو علم الوطن عاليا وترفعو راسنا ، عتبي على القراء ما يعلقو و ما بشدو ازر ابطال السلة الاردنية مثل ما بعلقو على كرة القدم حتى لو كان خبر تافه، مع ان كرة السلة اكثر رياضة ناجحة وبترفع راسنا كاردنين.
levantine	يا وحدات شو صار مع فيصل ابراهيم و شو سبب الغيبة لغاية الان سمعنا انه تعالج و بدا يتدرب ؟؟؟
levantine	اخس عليك يا نتنياهو.... هيك بتستقبل ضيوفك... صدق إلا نشجب و نستنكر و ندين و نعري اللي بتعمله و محنا تاركينك بحالك و بتشوف.
levantine	الله محيي النشامى
levantine	انا اعتقد وزارة الصحة يجب ان تشدد اكثر وخصوصا في هادي المطاعم على المعايير الصحية والا تقفل وبلاه هل التلوث واذية الناس. (لاضرر ولا اضرار)
levantine	بس كله بهون وبننسى كل هاد مع العيلة هانت مش ضايل اش كلها شهر وبنزل على عمان...
levantine	طبعا ما في احلى من التواجد مع الاهل و الاصدقاء بس و الله الغلاء الفاحش و ارتفاع الاسعار و مصداقيه الحكومه الرائعه في اسعار النفط جعلتني احسب الف حساب للتصيف في الاردن. الرحلات في المنتزهات و الاماكن العامه متنفس للكثيرين من اصحاب الدخول المحدوده و المتوسطه (بركي تفرض الحومه دخوليه عليها مشان تعذبنا اكثر) لكن اتوقع من الجميع مراعاه للنظافه العامه و توخي الحذر عند اطفاء نيران الهش و النش مشان لا تولع الدنيا و تنحرق اشجارنا الحرجيه!!! و الله يستر من مصاريف عطله السنه هاي
levantine	انا من ناحيتي ما بصدق وانا انزل على عمان لاني بحبهااجوائها بتجنن والحياة حلوه فيها وان شاء اللة نازل ب اخر شهر 6 عشان اتزوج ,,اتزوج حبيبت قلبي ونصي الثاني...وان شاء اللة عقبالكم يا شباب ويا صبايا ...
levantine	بس مشان الله رجعونا مصارينا و الله عندي مصاريف و مديون
levantine	شو الفايدة ازا الامانة بدها ترفع المواصلات بنسبة لا تناسب اسعار النفط الحالية ولا حتى ضعف سعر النفط اي 150 دولا مش 70 ...وكله رايح ارباح لشركات خارجية ولجيوب الامانة الي لحد الان بتشكي المديونية مش عرف ليه وكله من جيوب الناس الي دخلهم ما بكفي اصلا المواصلات ..وفي الاخر بحكولك شركة اوتو باص خسرانة
levantine	يعني هدف تجاوز خط المرمى ولم يحتسب للوحدات وضربة جزاء لم تحتسب للوحدات وهدف عبدالحليم الملغى مشكوك فيه وهدف الحويطي لا لبس فيه وكسرتوا شلباية وكشكش ولسه عندكو تحفظ على التحكيم!! بصراحة هاي ما الكوا حق فيها!
levantine	من يومة الرمثا مثل ما يقولوها كبير على الرغم من كل الضلم الا انة وافق على حكام محليين وجدد الثقة بهم ليكونوا على قدر المسولية الى الامام يا رمثا يا حكام
levantine	لو كل مسؤول ما بستنا التعديل الوزاري وداير ورا الواسطات عشان يظل بمنصبو لكان بلدنا أجمل من هيك بكثير ...
levantine	ما بدي اشارك في هذا العرس الديمقراطي
levantine	يا رجل حرام عليك لا تقولي عشان المواطن ومش عشان المواطن كلامكم انتو والنقابة كلام فاضي انتو والنقابة بتتسترو على جرائم قاعدة بتصير كل يوم بحق ناس ابرياء وما حدا بحرك ساكن ونقابة الأطباء ما بدها مساءلة لأنو اي دكتور بنضر عندها فهو بضرها فتدافع بالباع والذراع عنه سواء كان خاطىء او لا يجب ان يقر قانون طبي يحاكم المخطئين هنالك اطباء لا يفقهون في الطب شيئا وهنالك اطباء لا يهمهم سوى المال وهنالك اطباء يجمعون الاثنتين والحمد لله يجب محاكمة الاطباء المخطئين يجب محاكمة الاطباء المخطئين يجب محاكمة الاطباء المخطئين
levantine	اذا ثبت النفط في العالم ... في الاردن بطلع
levantine	شوف التجار بدهم حمايه بس ليش ياتري؟؟؟؟ و ببكوا من سوء الاوضاع!!! و لما تيجيهم الفرصه و الدعم..... شوفوا النتيجه... حيث ذكر المقال ( رئيس مجلس الإدارة لاحدى شركات السيراميك محمد غالب، أكد استقرار أسعار السيراميك والأدوات الصحية، الا ان بعض التجار استغلوا قرار فرض رسوم الحماية على السيراميك وزادوا من معدل اسعارهم بما يقارب 1.50 دينار على المتر المكعب من السيراميك ).
levantine	شوف التجار بدهم حمايه بس ليش ياتري؟؟؟؟ و ببكوا من سوء الاوضاع!!! و لما تيجيهم الفرصه و الدعم..... شوفوا النتيجه...
levantine	الحمد لالله ان هناك من ينوب عن الفيصلي في البطولات الخارجية الا وهوا شباب الاردن والاهم ان الوحدات من 5 مشاركات ولا بطولة خارجية اما الشباب من 3 بطولات والفيصلي من 4 3 اخ بس اخ على الناس
levantine	الاخ عثمان القريني وانا اتابع مباراه الوحدات والرمثا.... لماذا هدا التحيز انت معلق اردني والفريقان اردنيان والمعلق من اهم سياساته ان يكون محاديا متل الحكم . رغم كل الفنيات التي قام بها لاعبين الوحدات وانت لاتذكر سوى الصقر لقد جعلتهو اماما افضل من بيفون وهذه ليست اول مره اخي عثمان انت محبوب لجميع الاردنين بقدرتك في التعليق فارجو ان لا تخسر هذه الثقه بسبب موقف معين وشكرا لكم
levantine	يا جماعه الخير بدي اقول كلمه حق تجاه هذا الشخص للعمل الذي قام به . فيجب علينا ان نقدره و نحترمه حيث انه اخبر الوكاله عن وجود ثغره في موقعهم و لم يمس النظام بأي اضرار , و الذي عمله شي في غاية الصعوبه و انه شخص في غاية الذكاء يجب ان نستغله في حماية سيرفراتنا الاردنية علما ان الموقع من اول نشأته لم يعرض لمحاولات اختراق امثال المواقع الاخرى
levantine	يبدو ان الشاب من شلة (سبع صنايع والبخث ضايع). بقترح على وكالة بترا أن يعرضوا عليه العمل معهم لحماية موقعهم، وهكذا يتم استغلال موهبته ويستفيد الطرفين.
levantine	جميع ما ذكرته على عيني و لكن صدقني اكبر انجاز للفيصلي احترمه و لا انكره هو وصول الفيصلي الى المباراة النهائية الى دوري ابطال العرب و خسارة النهائي بمرارة شديدة . اما بطولة النخبة فالفيصلي حقق المركز الثالث فيها مرتين و الغيت تلك البطولة بعد ذلك لعدم اهميتها.
levantine	اصبح المارد الاخضر مسيطرا على بطولات الاتحاد فتره من الزمن والدليل كانت الجماهيير تهتف حينها واح اثنين الدوري للالفين
levantine	والله لسه في خير يا عمي اني خليت بليت بس ياريت تدور كويس على الحالات الي بتستحق جد الله يجزيكم الخير جميعا يا اهل الخير
levantine	يا دكتور خالد السلايمة احترنا معكم، انا مش مع حماس ولا بدي اياها بس كمان جماعتكم خربوا الدنيا ، يعني شو بدنا اكتر من هيك عشان السيد سلام فياض و السيد ابو مازن يزعلوا على اليهود، سؤال لك شخصيا: هل أنت مع المقاومة الشعبيةوضد المقاومة المسلحة التي يرفضها ابو مازن وفياض من منظور استراتيجي وليس تكتيكي.
levantine	وصب قهوة وصب شاي ،،، فيصلي ورمثا رايح جاي !!
levantine	تحيه وحداتييه
levantine	في واحد بقول البطولة بدون طعم لانه الفرق القوية طلعت من البطولة فسوالي ليش الفرق طلعت ما دامها قوية على حد قوالك .ثانيا&quot; في بعض مشجعين الفيصلي موجودين فارجو منهم عدم التدخل باشياء لا تعنيهم فالمباراة بين الرمثا والوحدات مش الفيصلي وضلكم احتفلوا بالدوري الي اجاكم هدية من فريق البقعه وليس ش.الاردن .ثالثا&quot; نادي الرمثا (غزلان الشمال) فالله معكم يا شباب وصدقوني انكم قد المسوولية فانتم الرجال الرجال .رابعا&quot; اتوقع مباراة اليوم راح تصل لضربات الجزاء .خامسا&quot; سمعنا موخرا&quot; بان عبدالله عبيدات راح يترك نادي الرمثا فارجو انه تكون اشاعة لانه عبدالله لاعب كبير والرمثا بحاجه للاعب مثله
levantine	على كل حال كان في اخ رمثاوي بيقول انه رح يحسن ضيافة الوحدات بالخمسة !! فأنا بس رديت عليه قلتله انه إحنا مش زي الزعيم لتسجلوا فينا خمسة!!
levantine	يا ريت ما ترد عليهم .. خاصة ابوخاطر مكسور (جبر الخواطر)!!
levantine	يااا جماعه الديزل ارتفع بكل الاردن الخبر بحكي انه وسائل النقل راح ترتفع بعمان فقط هم باخبر عم يحكووو عن المواصلات
levantine	التفاصيل الي بالغد الاردني عبارة عن سطرين زيادة عن الخبر بالصفحة الاولى !! كان كتبتوهم هون وريحتوا راسنا !!
levantine	وهيك سيشعر المدخن بقلق عند الحاجة الى التدخين .. وبالاخير يتخلص من عبء الانزواء والبحث عن مكان .. وسيترك الدخان.
levantine	يعني من كثر الضغط الواحد يا بدخن دخان يا اما حتشوفوا الناس ماشيه مدخنه
levantine	موضوع مسلي بالنسبه الي انا لسا ما تزوجت و بعدني بدرس وان شاء الله ما اواجه هالمشاكل ...عجبني تعليق الاخ مصطفى هي و امها و ستها الله يكون معك منيح الي خلصت منها
levantine	انشاء الله اليوم الانتر رح يحقق الثلاثيةو رح يفوز على البايرن و بعتقادي انو الانتر فرصته اكبر بلفوز انا تابع مباريات للبيرن و لاحظت انو دفاعو هش
levantine	ما في فرق بين الوحدات والرمتا اجمل مباريات الاردن بين الوحدات والرمتا
levantine	الله عليك يا وحدات لما تلعبها صح ....الله يديم المارد الاخضر وبنحكي زي ما بنحكي دايما ...احنا معاك على الفوز والخساره .....
levantine	سلم سلامات الامبراطور هو الوحدات
levantine	اين هدف حفظ ماء الوجه يا سيد عبدالحليم سماره احنا رماثنه وغيرهم نشجع الرمثا خجلانين نقابل الناس بالغربه بسببك والخمس اهداف يا رجل كفى حل عن هالنادي
levantine	مبروووووووووك لجمهور نادي المارد الاخضر والله انكم جمهوووور كبيير جدا وين ما راح النادي ورا وجددا مبرووووك للمارد الاخضر و (اسمع بس اسمع والاكاس بلمع)
levantine	خمسه اهداف وحداتييه من انتاج ابناء المارد الاخضر صناعه وحداتييه ماركه مسجله زرعت في مرمى الرمثا العنيدج المتطور الذي لم يصح الا وبشباكه خمسه قنابل عنقوديه مصدرها الهجوم والوسط الوحداتي المقاتل
levantine	ياجماعه عنجد فهموني شو القصة ؟؟ ليش صارت الاردن ؟؟ القتل والسرقة والمشاكل ومافي حد طايق الثاني والناس بدها توكل بعض ؟؟؟ انا الى 5 سنوات مش جاي لعمان والصيف الجاي انشاء الله نازل اجازه .. بس والله انا خايف على حالي وعلى اولادي من هاي المشاكل ... ايميلي عندكم ياريت لو تراسلوني ..سلام
levantine	انا بتمنى انوا الوحدات يمدد العقد مع ثائر جسام لانو فهم لاعيبت الوحدات مش يعني درغان فاز بشباب الاردن على الوحدات يعني يدربهم
levantine	يا جماعة والله ما بنفع الوحدات الا المدربين العراقيين
levantine	بوجه نداء الى فريق الوحدات انهم ما ياخدو مدرب شباب الاردن سابقا دارغان لاني ما بتوقعله خير مع الوحدات.... والله ثائر جسام مدرب عظيم وبدعو فريق الوحدات على التمديد لجسام والدوري طار من الوحدات ليس بسبب ثائر جسام بل من لعيبة فريق الوحدات اللي استهانو بفريق شباب الاردن...
levantine	صراحة الموضوع ما فهمت اشي منو
levantine	ما بعرف مين بعمل هيك ببنته وكيف هي كانت ساكتة وراضية مو عارفة؟
levantine	يا جماعه فى كل بلد هنالك مشاكل اجتماعيه واعمال مخله بالشريعه و الشرف و ممكن احيلنا ان تكون اكثر من هيك
levantine	بس حاب اذكركم بالجريمة البشعة التي نشرتها الغد قبل ايام قليلة فقط عن " الممرض" الذي ذبح زوجته كالشاة وقطع جسدها قطعاً صغيرة والقى بها في القمامة !! يا هل ترى شو صار فيه؟! لا حس ولا خبر !! بس مجرد خبر ورا خبر وبالآخر ما بنسمع شو بيصير بالمحاكمات!! وهل تم ايقاع العقوبات اللازمة بالمجرمين!!
levantine	عم بحاول افهم ومش زابطه معي
levantine	قسما بالله مو مصدق اني قرأت هيك خير ... الله اكبر شو هاي جريمة من اغرب وابشع جريمة اسمعتها يارب انك عفو كريم يامنان اعفو عنا يا بديع السموات والارض ومن فيهن اعفو عنا يا رب يا رحيم ارحمنا يا رحمن ارحمنا
levantine	يا الله ما اشنع هالجريمه يا الله ..... والله جسمي قشعر شو اللي بيصير في البلد يا جماعه فهموني عشان الله وانا اطالب الحكومه اذا كان لايزال هناك قانون تحكمه الشريعه ان يتم اعدام الاب والام علنا وفي ساحه عامه امام الناس حتى يكونوا عبرة لمن لايعتبر وخاصة الام كيف سكتت على هذا الجرم لعنة الله عليها .... يا رب تستر علينا وعلى بنات المسلمين يا الله.
levantine	بروح فيها سبع سنوات سجن وبعاود يطلع ويا دار ما دخلك شر - وعموما الله ينتقم منه ومن زوجته شر انتقام وكان على البنت الهرب من البيت وتقديم شكوى ضد والدها وفضحه بدلا من ان تستمر بفعل الفاحشة معه
levantine	2- فش عرس..... توفير 2000 دينار
levantine	بس هون الاهل غلطانين اكيد لان البنت بهالزمن لازم تكون مع زوجها وهما ببنوا مستقبلهم سوا.
levantine	مهر البنت بيغلا و البنزين بيغلا والحياة بتغلا وبالأخير الشب بيرخص !! ممكن حدا يحللي هالمعادلة !
levantine	الله يستر على كل البنات و يرزقهم الزوج الصالح. بدعو الأباء ألا يغالو في المهور و أن يبحثو عن الرجل في أخلاقه و ليس في جيبه. و بقول للبنات, ما تستسلمو لليأس إذا لم تتزوجو. كونو إيجابيين شاركو في الأعمال التطوعية. و الله يوفقكم
levantine	هل سمعتم باخر خبر ان الفيصلي تم الحجز على ممتلكاته لصالح الشيكات المرتجعه , يعني لاشاورما ولا حتى فلافل ,,,, وعجبي!!!!!!!!!
levantine	بعدين هو كان مبهور بجمهور الوحدات يوم مباراة الوحدات مع شباب الاردن في الدوري
levantine	الوحدات نادي متكامل وبالعربي والهندي الكاس للزعيم الذي يحسب له الف حساب وعالرايح جاي صبله كاسة شاي وهلا عمي
levantine	طيب كثير منيح هيك توجهات وهيك اراء ولكن خلينا نتفق على ان الموضوع كله بندرج تحت الحلال والحرام والصحة والمال بس حاب اذكركم انه الي بده يدخن راح يدخن ولو على باب المبنى الحكومي او المستشفى بمعنى ان حل المشلكة مش هيك لأن الاطفال الي بحكوا عنهم بدخنوا لقوا محلات تبيعهم هذا الدخان وبكل بساطة الحل بقرار يطلع بأغلاق مصانع الدخن ومنع بيعه في المحلات والافضل انهم يطلعوا على مشاكل اكبر وتهم المجتمع مثل ايجاد فرص عمل للشباب وتحسين مستوى المعيشة ومكافحة الفساد وبكفي جباية من المواطن على الرايحة والجاية حتى وصلت بمساومته على صحته بحجة صحته
levantine	اذا ما نعدم هذا بكونتشجيع لغيره لممارسة هيك اعمال دنيئه وخذوا الشفقه على الطفله بعين الاعتبار
levantine	والله انا فيصلاوي للنخاع بس لازم مجلس الادارة لحالي يترك الادارة لناس يهتم لمصلحة الزعيم وليس لمصالح ومنافع شخصية
levantine	ليش شو سار شو نعمل احنا جمهور الفيصلي بنلم تبرعات
levantine	ادلع يا كايدهم.....انه الفيصلي وكفا
levantine	الاعدام قليل عليه وعلى مرتو يلي ساكتة عجريمة حقيرة لازم يتعذبو اولا ويقطعوا من خلاف
levantine	ما بدي احكي يخرب بيته ماهو انخرب بالفعل (الى جهنم وبئس المصير)
levantine	وهذا الجزاء الوحيد اللي بستحقه هالسفاح المجرم .
levantine	العقل يعجز عن استيعاب ما يحدث في هذا الزمان حسبي الله نعم الوكيل صحيحااللي ماعندو دين كل شي بيعمل
levantine	اضم صوتي إلى اصوات المطالبين بالأعدام له ولزوجته امام الملأ ويوم الجمعة بعد الصلاة حتى يكون عبرة لغيره. تفشت الفاحشة لقصور في القانون والعقاب غير الرادع ..شو يعني اشغال شاقة ليش يعيش اصلا ...يعني كم شهر وإلا سنة ويطلع من السجن وكأن
levantine	شيئا لم يكن. ياجماعة القانون والعقاب لازم يكون صارم ورادع لأنه صرنا نسمع كثير من هذه الجرائم البشعة. خافوا الله ورجعوا ثقة الشعب بالقانون بلاش نصير زي وحوش الغاب.
levantine	احكو تقطيع جسده الى اجزاء و تعليقها على ابواب المحافظات
levantine	بعدين نفسي اعرف شو هي الظروف الاستثنائية اللي بتحججوا فيها وعلى اساسها، ما في مجال يغيروا القانون احكولنا اياها عشان نحنا نقدر نحكم
levantine	تحياتي الف تحيه والف مبروك لقائد الوطن جلالة الملك عبدالله الثاني والى جلالة الملكة رانيا العبدالله وولي عهده الأمين صاحب السمو الملكي الامير الحسين بن عبد الله والى جميع الاسره المالكه الله يطول باعمارهم ويعطيهم الصحه والعافيه
levantine	* عيسى الترك والعساف لشباب الاردن كويس ( اسود غمدان ) بحاجه الى مدرب كفؤ مثل عيسى الترك فالمدرب المحلي رائع ويفهم نفسيات اللاعبيين
levantine	يعني إذا هالزلمة كان بيحب البنت لهاي الدرجة، طب ليش ما راح طلب إيدها من أبوها على سنّة الله ورسوله بدل ما يرتكب معها الفاحشة؟!!
levantine	يللا، منيح إنو كان قلبه طيب وما قتلها بداعي الدفاع عن الشرف وإنما كان بدّو يُستر عليها، فحاول يعمل لها عملية قيصرية بالرغم من إنو ميكانيكي أمراض باطنية مش ميكانيكي أمراض نسائية وتوليد. بس الزلمة على الأقل إجتهد.. وكما يقول المَثَل: "لكل مجتهد نصيب!"
levantine	يا ريت لو انو يكون اعدامو معلن و قدام كل الناس وانا بفضل يا عند الجامع الحسيني او بالساحه الهاشمية عشان كل الناس تشوفو بلكي اللي بيعمل مثلو يخاف ويعقل
levantine	الدكتور لما كان طالب كانوا دكاترتوا بعاملو هيك فبدو يعوض بالطلاب
levantine	خلص غيرو الالوان ورح يضل الوحدات وجماهيره تغني
levantine	يا اخي انا لم اذكر كلمة عقدة عندما ذكرت الوحدات و فقدانه للنقاط في الشمال ذهابا العقدة هي دائمة و تعثر الوحدات في الشمال ذهابا ليس بعقدة و اعتقد كلمة تعثر مناسبة لما حصل انت شو رايك ؟؟انت فهمتني غلط و انا بالاول و بالاخر من عشاق اللون الاخضر
levantine	انا عندي احساس ان فيصلاوي بس متنكر !!!
levantine	من حقنا ان نعلنها للجميع بأن المارد الاخضر هو زعيم الكره الاردنيه وسلم سلامات الله يسعد الوحدات
levantine	العيب على إدارة الوحدات اللي بيظللوا حاطيين راسهم في الرمل
levantine	يا اخوان الي معاه شوية مصاري سواء كانت دفعة اولى من ثمن شقة او ثمن شقة كامل يصبر شوي.
levantine	انا برأيي انه هاي العطله ما الها داعي نهائيالانه عطلتهم وجع راس
levantine	30 مليون من اصل 513.5 مليون يعني الباقي 483.5 مليون دولار ايش هاي المساعدات وين راحت اذا كان ثاني اهم قطاع بعد التعليم حصل على 30 مليون وين راحت المصاري الباقية لاوم نعرف اذا فعلا هالحكي صحيح امريكا ما بتعطي شيء لله اذا اعطت دولار بتاخذ بدلا عن عشرة ايش الثمن ممكن حد يجاوبنا
levantine	ماتريده الحكومه هو الافضل بالتأكيد لان من يدخن مستغني عن صحته بالسيجاره بس في ناس اخرين عندهم تحسس او ضيق تنفس او حتى من المهتمين بصحتهم ومافي غير هالطريقه لحتى نحميهم.
levantine	نرجو من لجنة التسعيرة الشهرية الانتباه لسعر النفط حاليا لانو الظاهر انو التسعيرة عندهم معلقة عالسعر العالي او انهم في اجازة هالايام هذه.... زعلانين.
levantine	4- القضاء على التعصب العشائري اللي صار مصيبة المصايب الله يسامح الذين وضعوا الحطب في نار العشائرية لاننا عشائر وحمايل بس لنا مرجعية وهي الله الوطن الملك ولا يوجد على تراب الاردن اي شخص او شيخ اكبر من جلالة الخالق ري العالمين واكبر من شبر من تراب الوطن ولا اشرف من نسب العائلة المالكة سلالة الرسول عليه السلام ومن دون ذلك فهو شخص عادي يطبق عليه وعلى عشيرته وكل حمولته القانون وبصرامة بعدها مش راح تلاقي واحد يفتح فمه ويقول انا ابن فلان .
levantine	الاعزاء في هذا الموقع الالكتروني المميز ، شو اخبار البورصات العاليمه وايش صار في شركه ماتريكس المصفوفه ، نتمنى ان تكتبوا عن اخبار البورصات وانتم دائما" السباقون في اخباركم الصحيحه 100%
levantine	قربت شعللت ولعت
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	طيب شو رايك ياسمور اني مستعد اكتب 100 مقال من اجل كسب ود شخص مثل حسام سلامة والذي احترمه واحترم شخصيته وتفكيره .. وليس عيبا ان نكسب ود بعضنا بعضا وليس عيبا ان نمدح بعضنا بعضا فكلنا اخوة وشركاء في الهم الرياضي ..
levantine	نرجو من البعض الاختصار في التعليق و عدم التكرار و بامكان الاخ سمور ان يتحدث عن فرحة الوحداتية بشكل موجز اكثر من ذلك فالوحدات فريق بطولات و فرحة الفوز غدا تكررت كثيرا و لا داعي لاعطاء الموضوع اكبر من حجمه
levantine	القروض للانديه مطلب الجميع واليوم الحسين اربد يطلب قرضا والفيصلي غدا لتسديد الديون والمستحقات فكره رائعه ومش غلط لغايه ترتيب الاوضاع
levantine	والله قدها يا استاذ سميح ناطقا رسميا وإعلاميا باسم الانتخابات النيابية، نتمنا لك التوفيق والنجاح.
levantine	ولا اشي جنب هونداي جينيسس
levantine	وميت تحيه الى كل جمهير المارد المتواجدين على الجريده
levantine	والله الفيصلي فريق كبير وبيضلو فريق كبير ومش بس الفيصلي عانا مناالازمه الماليه كل الانديه كمان عانت بس الفيصلي رجع وقف على من جديدوما بدنا محترفين عنا لعيبه جدعان وزلام....... وبتمنى العربي يفوز على الوحدات ان شاء الله
levantine	محمد اليماني مدرب منيح ويمكن نظرته لحسام شديفات بجوز تكون بمحلها
levantine	وانا كنت بسأل نفسي لماذا تم الاستحواذ على حساب الفيصلي لدى اتحاد الكره ..( الفيصلي بحاجه لمسانده جماهيره الوضع خطر يا جماعه وينكم عنه ) ديون ولاعبين مابدهم يدربوا قبل استلام مخصصاتهم وتجديد عقود الاعبين ودفع مقدمات احتراف الله يعينه على حالــه,,,
levantine	الى والد حسام وين كنت عنه وعن اخوه ولماذا اهملتهم حتى وصلوا الى ما وصلوا اليه وليش ما همه مثل باقي الشباب في مدارس اردنيه وتحت انظارك
levantine	يعني اللي بضحك انو العالم عمالها بتقول وين الانوثة, يعني البنت اللي بتلعب هيك رياضة بتكون فارقة معاها الانوثة
levantine	والله عاد هاي اخيرتها النسوان بلعبوب كمال اجسام وبالاردن كمان
levantine	ياهيك الانوثه يابلا
levantine	هيك المرأة و إلا بلاش فالرجل
levantine	اكيد التصرف غير مناسب من (مربية اطفال) ويجب الوقوف عنده واتخاذ اجراء مناسب, بس قصة هتك عرض اطفال وما الى ذلك كثير موضوعها كبير ومش لازم توصل المسالة لهيك مواصيل
levantine	معلمة اطفال تعمل هيك في اطفال هي ما آلها الا تفسير واحد المعلمه مريضه نفسيا
levantine	فعلا بس زي اللي بدنا عرس نرقص فيه..
levantine	الدنيا اخر وقت صرنا نسمع كل اشي .. الله يستر من الي جاي
levantine	وبقترح لو يمتد لـ لبنان ونطلع ونسير نغني توت توت وين رايحين على بيرووت هههههههه
levantine	كل ما احكي نشوف شو صار من اخبار.. نلاقي خبرين تلاتة يفاجئنا!!
levantine	يعني اندفعلهم. ورح يصير معهم مصاري
levantine	مبروك لاحلى وحدات وهاردلك.....
levantine	ثانيا مين قلك انو الكاس ترضية صحيح انو مش زي الدوري بس مهم ولا تنسى انو اهم ثاني بطولة بعد الدوري في الدول كلها بعدين يا اخي انتو السنة الماضية ما جبرتو خاطركو ولا في اشي ولا حتى جبتوا وصيف الدوري
levantine	ليش هيك بصير فينا من حقنا ان نفرح .......... حرام على الدرك الي سو بجمهور وانا واحد منهم منكثر ضرب نكسرة رجلي ونخلع كتفي والله حراااااااااااااااام والى متى
levantine	ألف مبروك للمارد الاخضر وهذه أحلى هدية مصالحة للجماهير ووبالفعل انك بترفع الراس ونيالنا فيك وكان نفسي اكون موجودة بعمان واشوف الاحتفالات بالفوزاللي سمعت انها لاقت بمقامكم
levantine	لما تقول نادي الوحدات...حط ايدك على راسك شجع و اهتف بالعالي يلااااا ارفع كأسك...حب الوحدات للممات
levantine	كلها ابن مسؤول يموت فوق هذا الجسر .رح يغيروا معالم الزرقاء من واراه
levantine	يا رب يصيروا النواب 121 بلكي هالجديد يكون للي بموتوا على هالجسر,و بالمرة نطاوش عليه و نوكل مناسف و يوخدلو كم الف و كم سيارة و كم رحلة حج
levantine	مع انو الوحدات دايما ما الو منافس بالحضور الجماهيري مع هيك ابنو ملاعب اكبر وشوفو كيف جماهير الوحدات الاصلية يعني اذا ما سكرنا اكبر ملاعب العالم ما بدنا نحكي عن حالنا وحداتية والى الامام يا اخضر..
levantine	شعار عربيات الجديد تعويذه عربيات المشهوره سمور اسمع بس اسمع الدوري ازرق والكاس بيلمع
levantine	أما محمد عيسى، عاشق منتخب"برشلونة" لكرة القدم، فيؤثر أن يكون تحويره للأغاني متعلقا بهذا المنتخب، ويمثل على ذلك بأغنية "على دلعونا وعلى دلعونا.. يسعدلي اياهم هالبرشلونـــــا"،
levantine	والله فرحت بهالخبرية وانو رجع للتلفزيون من جديدومبروك عالخطوة الرائعة
levantine	وبالنسبة الى قولك انني اقتبس كلامي منكم .. فلا تقل لي ان المثل المشهور ( اللي ما يطول العنب حامض عنه يقول ) هو اختراع وحداتي .. وانا شخصيا كتبته عدة مرات سابقا ولكنك لا تقرا كثيرا
levantine	وبحسبة عرب وبالمنطق الذي يفرض نفسه دائما .. فان الوحدات لن يحصل على اي بطولة الموسم القادم لو فرض المنطق نفسه
levantine	الان بس عرفتوا عن الموضوع ولسة بدكم تناقشوا!!..
levantine	يشتري المزراعين الطن ب 400 دينار ثم يبيعوه للحكومة ب 250 طيب لو حسبا كم يعمل طن البذار لنفترض انه يعمل 5 اطنان اذا العمليه كمايلي :
levantine	يعني كل الي هدتة الامانة واستملكتة وقفت على هل المبنى !!!! اي خلي الناس تشتغل يا امانة حرام واللة ؟ . بدي اشوف التراث شو رح ينفعكم !!!!!!
levantine	يعني مش عارف شو قصة الشعب والامن العام ... تقول يه.... وعرب
levantine	نزار محروس مدرب راقي وسيندمج مع الوحدات بشكل رائع اما المدرب القدير ثائر جسام يعطيك العافية ما قصرت بس حبوب ضغط ما ضل بتخلينا مع كل الفرق على اعصابنا
levantine	ولن تقوم الكرة الاردنية على هذين الفريقين على طول
levantine	يا اخي ليش ما تحكي على الاكل الشعبي الأردني .. هو ما في اكل شعبي غير المفتول والمسخن، أهل الشمال معروفين بأكلة المكمورة والكعاكيل وأهل الجنوب بالمجللة واللزاقيات والرشوف، وفعلا هاي الاكلات ما بناكلها غير من تحت ايدين الستات الكبار الله يطول بعمرهن.
levantine	الرجاء المساعده ارجو تشغيل سيارتك بسرعه والتوجه الى المسلخ انت وجارتك ام صالح وارحمينا بأكله كرشات (طنيب على ولاياك ) وكل هذا الكلام نابع بصدق صدقوني يا جماعه انا بموت في الكرشات والفوارغ والفت الذي تعده زوجتي بطريقه رائعه وزاكيه وتفضلوا (الله يسامحك يا مجد جابر ) والى الامام
levantine	مش عارف شو أعلق عاهالمصيبة و لا على الأخ اللي بيخطط تصير نسائهم ملك يمين له بالصبر
levantine	ما شاااله .. ما هدا اللي احنا فالحين فيه .. شجب واستنكار وادانه ..
levantine	كلي تعاطف مع شهداء القضية الإنسانية ,, لكن أنا بستغرب من الردود التي ما زال القراء يضعونها ,, على شو بتلومو حركة فتح والسيد الرئيس ؟ مش فاهم هو الي قصف الإسطول وبالإضافة مين الي يمد إيدو لأخو فتح وقعت على الورقة وللمرة الألف والي ما بدي يستوعب الحقيقة عمرو ما رح يشوفها فتح إلها تحفظات على الورقة زيها زي حماس ورغم ذلك وقعت .. لازم حماس هي تتطلع بنظرة وطنية وتوقع على الإتفاق .. الله يهديكم ويهدي حماس ويهدي كل البشر
levantine	ولكو عيب بكفي قرفتونا بالتمثيليات تبعتكم آل ايش وافقوا على الاجتماع هما وين والوضع وين
levantine	مستبعدين سوريا من المجموعه علما بأن المنتخب السوري افضل من منتخبنا بمليون مره مش لأنو هو هيك لا لأنو عندو خامات جيدة من جهاز فني ولاعبين ,اما المنتخب عنا ما شاء الله والله ما بعرف كيف بدهم يروحوا على نهائيات اسيا ,اما بالنسبه للمدرب عدنان حمد بوجهلو الاحترام بس في اشي يا حمد صغير لازم تعرفو انو المنتخب عنا او اي منتخب بالعالم ما رح يزبط تلمهم قبل البطوله بيومين ونصيحه يا عدنان حمد اترك هالشغله وشفلك شغله ثانيه وسلامتكم ....
levantine	الله يوفق لاعب المنتخب الاردني وفريق الفيصلي الزعيم حاتم عقل الي جدد عقده مره ثانيه ولي اثبت جداره بسعوديه
levantine	طيب فيني اسال وين منقدر نقدم هيدا الطلب ؟؟
levantine	الاردن صايرة متل شيكاغو كلها اشرار
levantine	شوهتم صورة الدعوة والاسلام كله.الناس وين وانتم فين فكرناك تحكي عن غزة او هموم الاردن لا همومكم الخاصة وقضاياكم الشخصية الصغيرة امام التحديات.لم نعد نؤمن لا بحمائمكم ولا صقوركم .شكلوا احزاب خاصة وتناحروا كما تريدون واتركو الدعوة. افعلوها وإلا سنفعلها نحن بصوت عالي دفاعا عن القاعدة العريضة للحركة ولتكن على حساب قلة متناحرة.
levantine	فعلا العقل زينه وقصه ما بصدقها عقل طفل بعمر سنتين بيدخن وما في اي تاثيرات صحيه عليه ولله غريبه...........
levantine	والله قدها ياابو حسين والي خلف ما مات .
levantine	كل الاحترام لهذا الانسان الرائع (أردوغان)::: عمل اللي ما حدا قدر يعملوا ....
levantine	خطوة طيبه من شركه تحترم وتقدر اللاعب، اللي بعرفه عن الشركه انها من اكثر الشركات المهتمه بموضوع الاعلانات وبتدغع منيح ... وكان عندها حمله كبيره عالراديو ... المهم سمعنا انه كل كابتن 10000 دينار ةانه الشركه بصدد التوقيع مع مهاجمين لنفس الحمله ، يرجى التوضيح
levantine	ممتاز حتى الاعلانات لللاعبيين وصلت عمان/ الاردن نيالك يا شفيع ويا عمايره بالاعلانات بتستاهلوا كل خير وانتم ابطال المهم الدعايه تكون حلوه خفيفه الظل على المشاهدين في كأس العالم
levantine	صفقه احتراف عامر ذيب لا نريدها في العراق ومنيح انها فشلت نحن نريد عامر الذيي الفنان المبدع في وطنا وبلدنا
levantine	مش محتاج تعليق الفيصلي الزعيم
levantine	الله يوفق النشامى في تحضيره للنهائيات كرة السله ونشالله برفعوا راسنا فوق
levantine	انتو نسيتو نقطة مهمة !! اهم شي نظافة القدمين ، يني لما البنت تلبس كعب المفروض يكونو رجليها بغاية النظافة والجمال وبالنسبة اللي جمال المرأة ببين من رجليها !!
levantine	الله يرحمه وانشالله مثواه الجنة....والله يرحم كل الرجال الابطال اللي قدموا تضحيات للأمة عاشوا رجالا وماتوا رجالا....ونتمنى ان نكون مثلهم
levantine	وانا بعرف انتا اغتزلت لانك كنت تحمل كوؤس والاقاب كتييير وايدك صارت توجعك ...
levantine	كفانا تدمرا يا وحدات ما هذه الاقاويل والاخبار هل تريدون تدمير النادي اشي اسم البدن عن جد الي بدو يحترف والي بدو يعتزل والي بدو يضل برا والي بدوش يمدد والمدرب روح شو هالاخبار هاذي يا وحدات ارحموا جماهيركوا جيرة الله عليكوا يا ادارتنا
levantine	سلم سلامات الهداف بدو ليرات
levantine	مرر يا فيصل سجل يا رأفت هذه كانت حياتهم هذه كانت خططهم والله يوفق كل نجوم الوحدات ونجوم الاردن
levantine	معظم السينما اصلاً ما فيها شي بيرضي الله .. سواءً كانت اباحية ام غير اباحية ..لانها اصلا كلها فيها كشف عورات واختلاط ومواضيع ما في داعي لها .. لو حكيتوا بموضوع تاني بكون احسن .. مع احترامي لكم
levantine	اذكر انو في مثلها بوسط البلد الزرقاء نفس الشكل والافلام
levantine	والله انك اشجع رئيس دولة في العالم وصح لسانك وفعلا العرب عاملين حالهم ما الهم علاقة مع انهم اول ناس لازم يحكوا هيك
levantine	اما بحكي للزوج الامعة الساقط المتجرد من الرجولة يا اخي والله عيب عليك فوق ما انتا متبهدل وكرامتك صارت بالوحل كمان بتحكي عن بهادلك وماضيك العفن.
levantine	شو هل مرأة هي زلمة والله الزلام مو هيك
levantine	ان شاء الله محمد رمضان ستار ورح يرفع راس هالبلد اكثر من هو مرفوع واحنا معاك يا ستارنا
levantine	قال ستار اكاديمي .. هلا عمي
levantine	لك وينكم يا شباب شدو الهمه وخلينا نرفع علم الاردن وناخد الستاااااار وبليييييز من جميع الشركات امنيه وزين واورنج فتحولنا التصويت مجاني هاد بضل ابن الاردن حرااام عليكم يا شباب الاردن وشباب الوطن العربي شدو معنا الهمه هاد ابنكم ابن بلدكم وينكم يا عااااااالم بدي نسبة التصويت اليوم 100% خلينا نثبت انو الاردن قوي والاردن اولا واكيد الاردن اولا ونحنا معك يا ابن الاردن
levantine	أنا شخصيا مش عاجبني الخبر ولكني رح أعلق.. بلدي أكبر وأشرف وأنظف من إنها تتمثل بشخص واحد مين ماكان، وخصوصا بمكان ... مثل اللي بتحكوا عنه! أرجوكم لا تزجوا بإسم الأردن في هكذا برامج فكل واحد يحكي عن نفسه وبس، أما بخصوص الصلاة فيا فاطمة إذا كانوا أبوك وأخوانك وأهلك ما بصلوا فهذا لا يعني أن الشعب لا يصلي ومين حضرتك علشان تعطي رأيك بشعبنا؟؟ كل واحد يحفظ لسانه رجاء ويحترم البلد وأبناءها.. إن شاء الله في العام القادم لا نرى مثل هذه البرامج التافهة. على العموم أنا أحترم نشر الموضوع لأنو له معجبين لكن أرجوا أن لا يتم تجاوز الحدود
levantine	أنا بحكيله خليك بمشاكل ناديك أفضلك ههههههههههههههههههه
levantine	كبير يا كابتن عارف ... وبكل صدق انت من اروع اللاعبين الذين انجبتهم الملاعب الاردنية...
levantine	شو يعني حولوا الكليه الى مدرسه ..!!!
levantine	يعني بالاخير راح يخذوا شهادة كليه او شهاده مدرسه ؟؟؟
levantine	القضيم مش مهمة كتير المهم شو صلر بنقابة المعلمين
levantine	وين جمال أبوشمالة? هاللاعب كثير متميز وما عم نسمع عنه شي!
levantine	اثبت الشاطر حسن انه افضل محترف اردني , يمثل الكرة الاردنية الجماهير السورية تتغنى باسمه و مطلوب بقوة للبقاء في صفوف الكرامه يا هيك الاحتراف يا بلاش
levantine	كبير يا وحدات زعيم و الله زعيم
levantine	25000 دينار بيجيبوا اكثر من 25000 دولار يا صالح؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	حيهم الكركية والله رجال
levantine	ليش لا ما تقرا جريدة ؟؟اولا يا استاز انت لو قرأت التحقيق منيح رح تشوف انه حكى انها مش ظاهرة .
levantine	احنا ما عنا هاي المشكله
levantine	والارقام بتدل على هيك
levantine	بدي اعرف مين الي بستفيد من الادعاءات الكاذبه هاي يا معالي وزير الداخلية؟؟؟
levantine	شخص متخلف ما بقدر يحل مشاكله غير بالقتل صار الواحد فينا يعمل شو ما بده بدون أي اعتبار للقوانين صرنا عايشين بقانون الغاب
levantine	انا اقول لادارة النادي الفيصلي يجب ان يكون القرار منطقي وما نخسر فريق من اجل لاعب والمنطق يقول الفريق الذي يحقق الالقاب وليس لاعب ؟؟؟؟؟
levantine	من يوم استلم السيد بكر العدوان رئيس النادي الفيصلي وهوه مش عارف شو بده مره يستغني عن نجم مثل علي صلاح ومره يجيب سموكوندا وهاي المره بده يستغني عن ثلاثه نجوم الله يرحم ايامك يافيصلي
levantine	يا اخوان اعذروني بس لاحظت انكم بتباركو للكابتن جسام بالتجديد من وين جبتو الخبر لانو الخبر مش مكتوب هون ؟؟؟ ملاحظة اخرى ارجو من الجهاز الفني للوحدات بالموسم القادم ان تلعب عامر ابو حويطي اساسي في الموسم القادم خاصة في غياب شلباية لانو لاعب سريع مراوغ مهاري صاحب تسديد قاتل له قيمة كبيرة جدا بالملعب والله حرام التفريط بهيك مواهب و تحطو على مقاعد البدلاء مع انو ممكن يكون بالنسبة لمهاجم ضعيف باللعب الهوائي و فقط.
levantine	أرجوك بكل ما تبقى من حب للفيصلي لا تغلط وتعمل هذه الصفقة .... أنا أظن أن السبب الوحيد لهذه المبادلة الغريبة هو أن الفيصلي مش قادر يدفع رواتب الشباب الطيبة... بس حتى مع هيك بتظلها صفقة فاشلة
levantine	* حسام حسن المدرب المصري الزملكاوي التدريب فعلا انه مدرب فلته مدرب رهيب عنيد عصبي منتمي لفريقه يفرح للفوز يحزن للخساره وانا اتابع مباره الزمالك لاشوف حركاته وعصبيته واستفزازه من ارض الملعب وخارجه ونتمنى ان يكونوا المدربين مثل حسام حسن وبكفي شهاده الجوهري الخبير العربي الكبير
levantine	معقول بهاء وابو كشك ومبيضين مفابل المحارمه صفقه غير ناجحه مع الاحترام للمحارمه بهاء لاعب مميز وايظا ابو كشك ارجو من ادارة الزعيم اعادة النضر في هذا الموضوع
levantine	واضح انك سعيد ومتفائل بس مهما بلغت درجة التفاؤل لا تصل الى هذا الحد.... شو 200 سنة؟؟؟؟ ما بكفو دراسة واعادة طرح عطاء ومن ثم سحبه....
levantine	المعلم يبني جيل، والسياسة تهدم نفس المعلم بالامتيازات الفقيرة الممنوحة له، ناهيك وناهيك وناهيك ..... وغطيني ما فش فايدة،،، عارفين شو المقولة الشائعة بين الناس؟؟؟؟ أنا بحكيلكم : مهنة المعلم، مهنة من لا مهنة له، وهي سداد للجوع فقط
levantine	يا خسارة هسى فقرنا في الاردن سببه غزه ولكم ملايين المصفاه لوحدها ما بتخلي عندنا فقير لكن حسبي الله على من لايقول كلمة الحق ((( يا أخي قل خيرا أو فصمت )))
levantine	فيني اعرف من وين امنقدر نشتري بطاقات للمشاركة في الاحتفالات ؟؟
levantine	يا ريت بس الحكومة تسمع هاد الحكي عشان ما يرفعوا السعر كالعادة ويسرحو فينا ارحمونا مشان الله
levantine	مهند لاعب كبير وبستاهل أي مبلغ بس مو الفيصلي اللي بستغني عن لاعبين قدموا للزعيييم الكثير من المجهود ولم يبخلوا في تقديم أروع المستويات مع الأزرق.
levantine	الى اداره الوحدات المحترمه شايف كل ما تشدوا على يد مدرب عراقي وتطلبوا التجديد معه يطالب برفع الاجور والمكأفات والمستحقات ولماذا يرفض جسام بهذا الوقت بالذات هل ليضع النادي في ( خانه اليك ) وبعد ما طار الدوري كان المدرب ثائر جسام ( حاطط يديه على قلبه) خوفا من الاستغناء عنه لكن الاداره الحكيمه المحترمه في نادي الوحدات جعلته يستمر وملتزمه بالعقد وبعد احرز مع الوحدات كأس الاردن ظن ثائر جسام انه مدرب القرن مدرب العالم والان اصبح يتكبر ويطالب اكثر وهذا مثل ما فعله مواطنه اكرم سلمان
levantine	بس أمنيح انه فيصل اعتزل بس رأفت بعرف يلعب و احمد عبد الحليم لو اتشوفو شوطاته صواريخ
levantine	خبر عاجل قررت الحكومة دعم المواطنين وزيادة الرواتب لحوالي 45% بالمية ههههههههههه مزحة واشاعة بلكي تطلع صح لانو لما نحكي وتطلع اشاعة انو في موجة من الغلاء بعد كم يوم بتنرفع الاسعار بلكي الاشاعة تطلع ويرفعولنا الرواتب
levantine	شورأيكم ندفعهم ؟؟؟
levantine	قبل ما تعرفو وتحكو كثير طب شوفو قديش بدها تكون الدخوليه وضرائب دخول هذا المعلم السياحي المقلد ؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	ليش مين حكالك انه الارض رخيصة يا عزابي ما كل مالها بتغلى وبتغلى احسن شي يصير المهر رز وعدس ههههههههههههههه
levantine	لو شو ما كان وضعي مش مستعد افكر بالانتحار
levantine	يا سيدي القضاء لا يوجد فيه اية محسوبيات فقضاؤنا والحمد لله بألف خير ولا تظن بان هناك قاضي يمكن ان يحابي في دعواه فالقسم فوق الجميع فالقضاة هم الشمعات التي تنير لنا الحقوق وفعلا انه قاضي شجاع ومعروف عنه ذلك في جميع ارجاء المحكمة.
levantine	الف مبروك يا بهاء بستاهل كل خير والله يهنيك ،اما المحارمة فهو مكسب للفيصلي و الزعيم مكسب له اكثر، تمنياتي للزعيم للامامي ويبقى الزعيم.
levantine	ليش يعني ؟؟؟
levantine	يارب بالتوفيق للنمتخب وباذن الله يا سام يكون كلامك بأذن الله بمحله ونبهر العالم بالمنتخب الرائع منتخب كرة السلةالمهم الثقة بالنفسانتوا الامل اللي النا حتى لو ما صار نصيب وتأهلتوا الله يعطيكم العافية المهم يكون علم الاردن مرفوا فوق اكبر تظاهرة رياضية بكرة السلة قلوبنا معاكم والله يعطيكم العافية
levantine	يا ريت حكومتنا الرشيدة تستفيد من حكم واراء سيدي الامير الحسن بن طلال لان قلمه قلم الحق
levantine	يا رب يغيروا رئيس جامعة البلقاء والجامعة الادنية عشان يتحسن مستوى التعليم اقتصاديا وفكريا
levantine	غير هيك ما إلنا نحكي الله يهديها
levantine	ما اغباها طب تجي على الاردن وبتقدر تنقي ارتب شب من بين الف شب بس ولمجرد انها مواطنة امريكية وممكن تمنحه الجنسية الامريكية
levantine	صار الواحد متشوق اكتر لباب الحارة
levantine	طالما بدأت فكرة الدوله الفلسطينيه تتلاشى فلماذا الجلوس على الكراسي (قوموا قامت قيامتكوا) والمناطحه مع بعضكوا ليش وعشان ايش ,,,؟ مش لما يكون في كرسي أول...ا
levantine	المجرمين عاملين حالهم حمشين وماشين على راي المثل ( البنت لابن عمها )
levantine	اللهم ان يثبت الحكم ولا يتم نقضه عن طريق محكمة الاستئناف او التمييز ... ولازم ما حد من المحامين يرضى يدافع عن هيك مجرمين. ولو اعطوه فلوس الدنيا .... يا حرام يتيمه وما إلها إخوان يساعدوها ... لكن ربنا أكبر وأقوى.... نعم َ المولى ونعمَ النصير ...
levantine	اغلب الناس عندهم قمر واحد وهو نايل سات وراحت موضة المتحرق او الثلاث اقمار واغلب الدول العربيه هيك صار الوضع عندهم
levantine	الأخ عزيز انت مشترك وفرحت لما شوفت مباريات تبث على المفتوح ليش هو احنا المشتركين لاقيين المصاري بالشارع كمان مش شرط اي حدا مشترك بالجزيره يكون مقتدر احنا منحط القرش ع القرش علشان نرفه عن حالنا شوي بهالمحفل العالمي اللي للأسف الجزيره مش قده وبتمنى انو ال art ترجع تشتري البطولات لأنها كانت وفيه مع مشتركيها
levantine	والله يا اخوان مافي بعد ايام لما كانت اتحاد الاذاعات العربيه هي اللي بتشرف على كأس العالم كان الكل بإمكانه يتابع المونديال اما هسا صار في احتكار وياريتهم قد الاحتكار اي حتى احتكار مش عارفين يحتكرو يعني المفروض قناه زيهم لازم يكون عندها برامج حمايه اقوى من هيك هظا اذا هما صادقين يعني بالتهم اللي ذكروها
levantine	يعني الجزيره هي امام خياران اثنان اماان تشفر كل المباريات او تعرض كل المباريات على المفتوحه مش اروح انا ادفع مبلغ وقدره علشان اتفاجأ والاقي الجزيره بتعرض مباريات كأس العالم على المفتوحه شو هالسلبطه هاي
levantine	يعني الشغلة مش مستاهلة بس الجزيرة الرياضية بالأمس خانت ثقة المشاهد العربي فيها لا يوجد هناك تشويش أو ما شابه ولكن الخطأ وقع من الجزيرة نفسها وهذا تبرير من الجزيرة واهي من الجزيرة لو كان في هناك جهة معينة فلماذا لا يشتكى عليها من قبل الجزيرة .
levantine	على كل حال نتمنى ان ينتهي الموضوع على خير لأنه بالنهاية إحنا الي رايحة علينا !!
levantine	ما بدي انظر نظرة متشائمة لكن شو الفايدة من الصخر الزيتي وتوقيتة الغير مناسب لان الدول الصناعية الكبرى بدات تنظر للطاقة البديلة متل الشمس والرياح لتوليد الطاقة يعني يطعمك الحج والناس راجعة
levantine	فعلا ما في اجمل من الزرقا و سوق الزرقا .
levantine	لما نطلع برا على الدول المجاورة ونشوف سياراتهم اشي بيقطر القلب
levantine	انتوكتير مناح وشكرا الكمواحنا كان بدنا هاد الشي من زمان وانا طالبةبس يا ريتيكون لونو حلووراقي
levantine	عنجد خلص لازم نطالب بجمعيات أو نخلي النقابة تفتح فرع اسمو نقابة الحرامية لحمايتهم من الضرب
levantine	شي صراحة محرج لما الناس تقرا هذا الخبر راح تضحك
levantine	ليش الأستغراب (الشر سياج اهله) مدام مافيه قوانين تردع المجرمين بصير أكثر من هيك بلاوي
levantine	لانه هيك مزبطه بدها هيك ختم اوحنا كل ئشي ابنسمعه بنصدقوه لانه الشعب الاردني شعب لساته طيب او على نيايته
levantine	إمسحها بهاللحية هالمرة.
levantine	كل الي بدك اياه وما تسال باحد
levantine	تكلفة النقل ارتفعت, كنا مخفضين لما كان غالي قبل تسع سنين, ما بدنا نخفضه عشان لما يغلى كمان سبع سنين ما نغلّي (طبعا رح تغلي ب 100 حجه جديده).. و كل من هالحكي..
levantine	يا اخوان فكرو شوي حول هذا الموضوع... وين العدل منشان الله !!!!!!!!!!!!!!!
levantine	كأس العالم بعد شهر ونص وزيد بحكي بدأنا نستعيد لياقتنا .. والله حرام ..كأس عالم هاد يا معلمين مش عضة كوساية...الله يسترررر ويبيض وجوهكم يا نشاما البلد اللي سودها عنجهية الاتحادات التي تتبنى مبدأ دعوها فإنها مسيرة
levantine	الارجنتين و المانيا افضل فرق العالم , لازم نجاريهم باللعب على القليلة ... بالما عارف شو بعمل , التكاسل العربي ليس له مكان بكاس العالم
levantine	نظري الجوهري اهتم بمصلحتو اكثر من مصلحة الاتحاد وتطوير الكرة الاردنية, وما يثبت صحة كلامي فشل كل خطط الجوهري لتطوير الكرة الاردنية...اتمنى تغيير هذا الشخص لانو الاتحاد مش عارف مصلحتو والله يحمي سمو الامير علي حفظه الله ورعاه
levantine	وبعدين ما بنت بتطلع من البيت الا في سبب وين كانوا الاهل وين الرعاية والمسؤولية الواحد بكون تارك اولادة وبناته وما بيعرف عنهم اشيء ولما تقع الفاس بالراس بصير عندة كرامة وشرف
levantine	والله يا هيك الدكاترة يا بلاش، اذا دكتور جامعة هيك يعمل شو خلى للطالب الى عمرو 18 سنة ؟|
levantine	الاخ سامي عوده المحترم مهما كانت اسباب الفصل لا تؤدي الى القتل فانت ساويت الفصل بالقتل ولسنا في ساحة معركه تتغيب عن عملك وتسرح وتمرح وما تحترم حدا وما بدك يفصلك مديرك معناها قبل ما اشغلك عندي لازم اخضعك لفحص التحمل اذا نجحت فيه عينتك والا فلا الرحمة والتوكل على الله والعمل بجد ومخافة الله هي الاساس ولا احد يمس رزقك فهو على الله انا برأيي الاعدام للقاتل وما تمر الامور مر الكرام وصلحة واسقاط حق وذلك لمصلحة الجميع تطبيق شرع الله لنعيش في امن وامان وادام الله هذا البلد امنا مطمئنا في ظل سيدنا وقائدنا ابا الحسين
levantine	صراحة لما بقرا اخبار الجرائد الاردنية والجرائم بشكل خاص اللى عم بتصير بشكل متزايدومش طبيعى صرت افكر الف مرة ااجى على الاردن لقضاء الاجازة انا والعيلة او لاء
levantine	يا جماعة شو صاير في البلد,شو هالمصايب
levantine	عيش كتير بتسمع كتير صار هلا الشخصية هي اللي بتحدد حجم الاسرةالله يهدي الجميع
levantine	كبير يا وحدات فانت الفريق الوحيد بالاردن اللي تطبق الاحتراف ومبروك للبلدوزر محمد جمال التجديد وعقبال رافت وباقي الشباب ومبروك توقيع دراجان مدرب قدير صحيح صحيح لما يقدم لشباب الاردن المطلوب ربما لم ينسجم مع الفريق ولكن يجب ان نتذكر انه وصل مع فرق الاتحاد السعودي الا نهائي دوري الابطال ويا مية هلا ومرحبا باللاعب اسامة ابو طعيمة خطوة اكثر من رائعة بالتوفيق للجميع سلم سلامات كاس الكؤس للوحدات
levantine	على هيك لازم اي واحد يشك باخته يروح يقتلها وياخد بس سجن عليها ؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	يا إخوان شو الي عم نقرؤه كل يوووم!!!!!!!!!!
levantine	الكثير منا طالب الاخت ان ترفع قضية او انها تكلم برنامج الوكيل او اللجوء الى اهل الخير ، ولكن كلنا نعرف ان هذا لن يحدث بيوم وليلة، والله اعلم اذا عندهم اليوم اكل للعشا ولا لأ! وكل واحد فينا كتب تعليقه وخلص وراح يتعشى هو وأولاده وأكيد الكل بيحضر حاله للإستمتاع بمباراة البرازيل !! ما حدا فيكم قال خليني ادفع ولو مبلغ بسيط لهذه الاسرة المظلومة، لهذا الرجل المسن الذي هو بمثابة اب لأي منا !!
levantine	والله يا عمراء لو انت مدعومه في هالبلد كان طلعلك ضمان وكان اخذتي من التأمين ومن شركة المصاعد وكان حصلتي حقك من جميع الجهات لكن الك الله اذا الحكومة عاجزه عن مساعدتك والضمان عاجز الله يكون بالعون وما الك الا الصبر وطبعا ( وطبعا بدها صبر يا جماعة ) عبارة يستطيع القادر المتوفر لديه كل شي ان يقولها بسهولة لانه مش ناقص عليه شيء ولا يعلم عن الذي يبحث عن لقمة الخبز لاولاده منين بده يجيه الصب
levantine	يوجد مثل عربي يقوا: ان اطعمت، اشبع و ان ضربت: اوجع. على ما يبدو ان رئيس اذربيجان لم يسمع به من قبل. يعني عالاقل ما في داعي للطنة و الرنة و لقاء سفير مع رئيس الجامعه عشان مقدم منحتين لطالبين/ يعني و الله مهي مستاهله المهته
levantine	وكأنه مهندس الكمبيوتر صاحب تخصص دقيق وبده يشتغل على كل اشي وهو ما بعرف ولا باشي الا بالامور النظرية
levantine	وبيصير الموظف بده يطلع ندوات ودورات وجوه وبره وترفيعات وترقيات وهو ما بيشتغل اشي
levantine	تحقيق معن الوحدة الوطنية معناه القبول بالوطن البديل والاردن عمو ما رح يكون وطن بديل وبحكي لكل اللي بيحلموا اصحوا
levantine	شوفو بلد بديل لاسرائيل ليش فلسطين بالذات
levantine	يا اخي مو المشكلة انه متزوج من غيرها وإنما إنه خبى عليها هذا الزواج. بعبارة أخرى كذب عليها. هل هناك ما يبرر الكذب؟؟ أليس من المفترض أن يبنى الزواج على الصدق والثقة؟ تخيل تتزوج وحدة تقول لك انه ما تزوجت قبلك وتكتشف انه كانت متزوجة وعندها 5 ولاد. شو راح يكون رأيك؟ ولا لإنه رجل بيطلع له يكذب يعني وبتلاقوله مبررات؟؟ الكذب مو مقبول ابدا ولا بأي حالة وهاد يعتبر غش. حتى شرعا غير مقبول.
levantine	بدهم يسكروها برضو عادي بنضل وراهم وراهم لحتى نجلطهم
levantine	وبلاش اسلوب ضرب الفتاش هذا ؟؟
levantine	وكأن جيوب الشعب مفتوحة لعيون ابو حمور ,ولا يمكن تفرحوا الشعب بخبر ,جاي يقارن حالوا بدول اوروبا,, التعليم والتأمين الصحي مجانافي اوروباوالمواطن له قيمة ورأي واحترام,شو جاب لجاب لا تقارن بلاش يضحكوا علينا الناس ,,
levantine	ارجو ونرجو من الحكومه الموقره ان تفرض ضريبه اكثر على المشروبات الكحوليه ولو تصير 300 بالميه ما حد بيلوم الحكومه.لكن ان تفرض ضريبه على البنزين فهذا امر مرفوض من طرف الاردنيين لانه سعرلتر البنزين بالكثير مش لازم يطلع عن 30 قرش.مشان الله ارحمونا
levantine	أنا اقول الحل في الأردن ان يأتينا رئيس وزراء مثل عمر بن عبدالعزيز ،، اقرأوا تاريخه واعرفوا ما هي حلوله السحرية للاقتصاد وماذا كانت اول قراراته عندما استلم الحكم !! ساعتها بتعروفوا بالضبط اين الخلل في الأردن !!
levantine	كنت مفكرابيع مرتي واولادي ... بس خايف الحكومه بدها ضريبه على البيع ... هيك بكون خسران
levantine	طيب... اذا ثبت شو ممكن يصير... ممكن يرخص عنا ؟؟؟؟؟؟؟
levantine	شايفين الحكومة الي بدها مصلحتنا الله اكبر الله اكبر الله اكبر حراااااام عليهم ان بدي افهم لامتى بدنا نضل ساكتين لازم نقاطع نتحرك الناس مش لاقيه تاكل وبكرة معدل الجريمة بيرتفع خذو ضريبة من البنوك والشركات اللي ارباحها بالمليارات ومن النوادي الليلية متشاطرين على الشعب ومين اللي بيصدر هذي القرارات اللي ما بيدفع فلس على بنزين سيارته والحكومة بتدفع عنه مأمن صحي وضمان وتقاعد وراتب بالألوفات وتعليم اولاده ببلاش وعنده فيلا لا شو فيلا قصر وسيارات ومصاري ما بتحرقها النار بس الله كبير وأول من يحاسب يوم القيامة اولي الامر حسبي الله ونعم الوكيل
levantine	انا شايف ان الاقتصاد بدل ما ينتعش صار في نعش
levantine	بالفعل بحمد الله اني لسه ما تزوجت .. لانو قريبا جدا رح يكون في ضريبة على المعاشرة الزوجية مما سيضطر المواطنين للجوء الى الطلاق الذي سيكون بدوره عليه ضريبة اخرى ..
levantine	قال ليش ما عنا بترول زي الخليج و يا حرام دولتنا فقيرة ما عندها مصادر طبيعية ولا مخزونات استراتيجية
levantine	سؤال ماذا سيحدث بالقانون الضريبي الجديد...؟ تم اقراره مؤقتا نعم أدرك ذلك ... ولكن مع هذا الإستخفاف بحقوق الناس سيتم تغييره... هل تعلمون بوجود موظفيين تأخذ الأموال لجيوبها مقابل الإعفاء من الضريبه تصورا معي شخص تم تقدير ضريبته بقيمة 64 ألف دينار وعشان معهوش والموظف قلبه حنون أخذ منه نصف المبلغ وطلع أقراره الضريبي صفر..بس انا أناقش دائما بطلعوني كذاب لماذا لأنني فعليا لايجب أن أدفع ضريبه .. ولكن لا كيف هذا أنت دكتور أسنان ودخلك أكثر من الموظف الغلبان .. على عيني وراسي كمان .... ألم يسمعوا بالبطالة المقنعه ولا بس الحكومات تتغنى بها وعند الدفع مفيش منه .... حسبي الله ونعم الوكيل أنا نفسي بحس بالضرر فكيف الموظف الحكومي ومن يعيشون على المعونات ... اللهم انصرنا على كل ظالم ... اللهم أنصرنا
levantine	بيقولك ** قرارات صعبه** القرارات الصعبه لما بتكون عارف أنه الشعب رايح ينزل على الشارع و يعمل مضاهرات , بس المشكلة أنكم عارفين إن الشعب ألأردني ساكت و مش راح يطلع منه أي إشي.....
levantine	يعني انا مش فاهم وين رح توصال الاسعار انا شايف انو الحكومة عاجزة عن حل المشاكل الا عن طريق افشل الطرق وهي رفع الاسعار نفسي حكومة تجي تعمل تنمية بالبلد الا من دمار لدمار اكبر بالاقتصاد
levantine	حجج واهيه وحكي فاضي الفساد ناخرنا نخر وحلول الحكومه بثبت عجزها وما عندها اي اشي يعني اي شخص ما عندو خبره في اي مجال وواجه مشكله برفع الاسعار لانه ما عند حكومتنا لاخبر ولاناس عارفه شو بتشتغل بس شاطري في التنظير
levantine	وبصراحه انا شخصيا راح اقاطع اي شي بخص الحكومه واول اشي الانتخابات وانا مع اي شخص بدعو الاضراب لو بنام في الشوارع
levantine	اسعار السلع عندنا لديها تذكره باتجاه واحد فقط: الصعود.. ان شاء الله لو الحكومه بتاخد البنزين ببلاش, لازم يضل يغلى علينا..
levantine	تصحيح لمعاليه : لم تنخفض النفقات الجارية للحكومة،بل ارتفعت النفقات الحكومية بقيمة 17 مليون، موجودة الارقام في نشرة وزارة المالية لشهر ايار، الانخفاض كان فقط في النفقات الراسمالية، واصلا في ضريبة على البنزين حسب نوعه من 16 - 11 %،يعني رح تصير الضريبة على البنزين بحدود 35% !!!!
levantine	اذا بطلع النفط بتزيدوا و اذا بنزل بتثبتوا ؟ وين تروح الناس ؟ شو تعمل العالم ؟ روحوا دورو على الفاسدين و الحرامية
levantine	دائماً بتدور بتدور وبترجع للمواطن انا مش فاهم ليش المواطن اللي بدو يتحمل اخطاء الحكومة دائماً, ليش ما كان في ترشيد نفقات وتخفيض لرواتب الوزراء من قبل ولا مشان المواطن يسكت وما يكنلوش حجة.
levantine	بدك تغير سيارة ابنك بس مش على حساب المسخوط اللي مش قادر يوخذ نفس ولا يوكل خبز ولا تم تخفيض سعر البسكوت
levantine	الحقيقه كان من زمان فتح هذا الموضوع بخصوص اجور النقل البري وقطاع النقل في الاردن حيث ان قطاع النقل بالاردن يصرف وعلى ملايين العائلات في الاردن وحيث ان هناك شركات كبرى فتحت في الاردن واشترت اساطيل نقل مائه سياره فما فوق وضربت قطاع الشاحنات والاهالي الصغار واخذت العطاءات بسعر نقل بخس وقليل وحرمت الاهالي ( اصحاب السيارات ) ذات العدد القليل فضربت وقصمت ظهورهم حيث اصبح سعر الشحن قليل جدا من العقبه والى عمان والعكس ومع ارتفاع الديزل ما زالت اسعار النقل كما هي ولا تكفي لحاجه صاحب السياره او السائق الذي يعمل عليها والله حرام يا اخوان حرام يا حكومه حرام يا وزاره النقل الاردن هو البلد الوحيد الذي فيه اجور النقل قليله الاردن البلد الوحيد الذي يفتح ذراعييه لكل سائقيين العالم السوريون يحملون من الاردن الاتراك يحملون من الاردن اللبنانييون يحملون من الاردن واللي اكل هوا هو السائق الاردني والذي اذا حمل من بلد اخر يكون سعره بخس وقليل
levantine	انا معك اخ حسام سلامة ميسي لاعب مهاري كبير بس اللي بساعده على الشهرة والتميز عنة ابرز منافسيه كريستيانو رونالدو هو الفريق اللي معو لو كريستيانو رونالدو معو فريق متل فريق ميسي كان حكي تاني يكفي ميسي تشافي
levantine	بصراحه انا عمري ما شفت حد زي الاردن ما شاء الله كلو مؤتمرات والوزير راح على مؤتمر و الوزير رجع من مؤتمر وياريت بطبقو اشي من الي بحكوه في المؤتمر لا في العكس بجربو على الطلاب تجارب جديده كلو وزير اجديد بدو يطبق اشي جديد من غير دراسه و بحث عن الطريقه الجديده والمشكله الكبيره انو عدد خرجين الجامعات في تزايد بس وين الطلاب او الوزاره من البحث العلمي ممكن عندنا في الاردن اكثر نسبه اشخاص تحمل الشهادات في العالم واقل اشخاص لديها بحث علمي في العالم يعني لا منى ولا من الشهدات الي حاملينها بس شاطرين يعطو في الجامعات مواد يجي الطالب يحفظ ويقدم امتحان وبعد ما يقدم بنسى الماده كلها وبتخرج الطالب بمعدل امتياز عشان هو حفيظ مش عشان بفهم وبطلع الطالب يدرس بره في نفس المكان الي كان فيه المسؤل عندو مؤتمر بنصدم انو كل الي درسو بختلف او هو عباره عن حفيظ الحمد لله انا انصدمت في ماليزيا قبل استراليا درست ماستر بره الاردن اتمنى من كل واحد بدرس في الاردن او له القدره على تغير هاد الواقع انو يغير انا بصراحه زعلان على وضع الطلاب الاردنيه وانا هاممني الاردن انو نوصل لمراحل متقدمه من التعليم العالي
levantine	بس للأسف حدثت عنا مو عندهم الله
levantine	هذا يذكرنا بقول مليكنا المغفور له باذن الله تعالى ابا عبدالله بان الوحده الوطنيه بين كافة الاردنيين ومن شتى المنابت والاصول خط احمر ويجب على الفاسدين والمزاودين ان يقفواويراجعو انفسهم المريضه وليعلموا بان مقدار حب اي فرد من افرادهذا الوطن الغالي هوبقدر مايعمل من اجل رفعته على كافة الاصعده اقتصاديا وسياسيا وثقافي.....ولاانسى القول الا يكفينا باننا في اردن ابا الحسين كانت وما زالت بينناوبين اشقائنا من الاردنيين من اصول فلسطينيه علاقات اجتماعيه ونسب ومصاهرة وصلة رحم واعتقد ان هذا لوحده كافياللرد على كل من تسول له نفسه بالعبث بوحدة هذا لشعب الاصيل. ادام الله هذاالوطن قويا منيعا في ظل مليكنا المفدى اباالحسين
levantine	المدير التنفيذي للمشاريع الثقافية في أمانة عمان يؤكد أن لدى الأمانة مشروعا متكاملا لتفعيل آليات عمل القرية . ياه كل مسؤول بده يخدرك بحكيلك عن الية تفعيل وعيش يا ....
levantine	انا بحكي شغلة وحدة بس..
levantine	يا اخي سؤال واحد ليش الحكومة ما انتظرت اكمال مشروع القطار و ابدو اياهباخد القرار اي منت و سائل نقل و الله انه كل وزير
levantine	الله يكون في عون المواطن بس مابدي احكي غير هيك
levantine	وبعدي ليش في عجز ومين المستفيد من كل هالضرائب والجمارك التي يدفها المواطن اكيد الحكومة عارفة الهدر والفساد والمحسوبية والواسطة وطوابير الموظفين الي ما الهم لازمة والمتقاعدين من والوزراء واصحاب الواسطات والله يعين الحكومة من وين بدها تجيب لهولاء المتفذين لانهم غلبانين ما بيعرفوا يركبوا باصات ويعيشوا بالشقق وما يصيفوا في اوربا
levantine	نسيت ذكر جمارك السيارة التي تعادل أكثر من سعر السيارة الحقيقي يعني نسبة جمارك بعد الضرائب والرسوم تعادل أكثر من سعر السيارة الأصلي، يعني بالعربي كإنك راكب سيارتين ونص مع بعض.
levantine	بفضل الله وانا مواطن اردني بقولها حكومتنا الرشيدة ما بدها مواطن يظل مستواه مستور بس اللي مريش يضل عايش والناس توكل بعض
levantine	الله يكون بصونك ويصبرك إنت و والدتها ... قول يا رب و الله بيكون معاك
levantine	بتبيع البنزين بالسعر العالمي و بدك ضريبة !! طب السعر العالمي صار 77 دولار نزل سعر البنزين !!!
levantine	شعب الاردني بستاهل اللي يصير فيه لاسباب كثيرة منها:-
levantine	والله اتحدى لو في دولة في العالم فيها ضرائب ماهب ودب مثل الاردن
levantine	بتنام بتدفع وّ بتصحا بتدفع.
levantine	ما بديش اقول اشي ثاني بس بكفي بكفي
levantine	وهيك انحلت المشكلة
levantine	يعني بصراحة مش عارفين كيف بدنا نشكر الحكومة على اهتمامها بالاقتصاد و تحفيزه.انا بقترح كمان يفرضو ضرائب على الهوا اللي منتنفسو يمكن يتحفزاقتصادنااكثر.
levantine	الحمد لله بس لازم اكثر من هيك
levantine	مع هيك
levantine	والله فعلا الواحد صار وين ما يمشي يسمع التكفير وسب الله والدين وما حد هون يعني كأنه اشي عادي .. أستغفرك ربي واتوب اليك .. الله يهديهم
levantine	محاكمنا تحكم بالسجن 15سنة لقتل المواطن الاردني في حالة عدم اسقاط الحق الخاص وفي حالة اسقاط الحق الخاص 10 سنوات بس
levantine	واللة زي هيك استادية ما فية من احترام انا طالب توجيهي في الاغوار ما فية مثل هدا الحكي جو فوق العادة من الراحة و مدير التربية ما عاد ياتي مثلة محترم اياتي كل يوم علينا ميسلم ويطلع
levantine	وبدهم يرفعو سعر القهوه ولدخان ولمشروبات الروحيه يعني يعني بدهم يغلو المنبهات اوبمعنى اخر المكيفات مابدهم الناس لاتدخن ولاتشرب قهوه ولاغيره
levantine	ضرائب ضرائب ضرائب؟؟ ضرائب غريبه عجيبه،، و للاسف كل "رجال الحكومه" دكاتره، و هذه هي حلولهم جيوب المواطنين؟؟ ما عاد لنا مكان في هذا البلد!!! حسبي الله و نعم الوكيل
levantine	شو بدكوا احسن من هيك؟؟؟
levantine	اصلا لولا انو ما في عالبنزين ضرائب عاليه كان سعره اقل بكثير من هيك
levantine	ليش ما بتطلبوا من صندوق النقد يطور المداخيل الحقيقية بدل هالضرائب
levantine	مشان الله ، مشان الله ارفعوا سعر اسطوانة الغاز
levantine	بينما لما سعر البنزين يكون عالي الاولاد والشباب الصغار مش رايح يغامر بمصروفه او راتبه للبنزين ..وبلا مؤاخذه اللي بدو يركب سياره دافع حقها 5 الاف او 10 او 20 الف او او ما بنضر لقرشين وثلاثه طلعن او نزلن ..
levantine	بدكم تسكرو العجز من جيوب الناس
levantine	عادي .... انا بقترح انه الاردن يلغي اعترافه بهولندا...والزام الهولنديين باصدار تأشيرة لدخول الاردن واحنا اصلا ما بدنا ندخل هولندا....هي شو فيها اصلا؟!!
levantine	اعتقد بانه لو رفع علم الاردن على هذه السيارات لكان افضل من ان نضع اعلام دول غربية يا اخي بلاش غربية خليها عربيه كالجزائر مثلا هذا البلد العربي الوحيد الذي يستحق منا كل احترام بوصوله الى هذا الحدث العالمي وخليك عربي دائما وابدا وخليك بالجو
levantine	كلها تجارة وضحك على الذقون المشكلة شعبنا ممكن عادي يحضر مبارايات بكوفي شوب ويدفع مينمن شارج ويأرجل وقهوة وشاي ، وبحط اعلام على السيارة كل علم اقل اشي بدينار، وبشترك في مسابقات الخلوي، وبس تيجي الحكومة ترفع البنزين بضريبة خاصة بزعل، يا اخي ما هو الحكومة شايفة انو الشعب ما بفرق معو وعادي دايما كل اشي بستمر طبيعي.
levantine	بوس الواوا (MLK - رومانيا)
levantine	وازا بدهاتروح تغني بوس الواوا شو بدها تلحق لتلحق واوات
levantine	جد اكرهها .. وحاسة انه رفض انضمامها خوفا عليها .. فهي عامل مهم في افساد الشباب العربي.
levantine	على بركه قربت تولع البطولات على الابواب والدرع على الابواب
levantine	من خلال تواجدي في الأرن و خارجها أرى أن الحكومة أنفقت الكثير على خطط التوسعة و حل الأزدحامات و هناك نتائج واضحة و لكنها نسيت بعض الأمور الضرورية مثل منع السيارات الخصوصية من دخول مناطق معينة و السماح للنقل العام فقط الدخول بها !!! النقل العام يستفيد و الأزمة تنحل, مثلآ مجمع رغدان و وسط عمان !! ليش السيارات الخصوصي خلوها مشاة فقط مع وسائط النقل العام (تكسي، سرفيس و باصات) و عشان أصحاب المحلات ما يزعلوا أعطوهم تصؤيح مرور !! مثل شارع الوكالات و أحياناً جبل الحسين !! مو لازم نستخدم السيارة بكل شي، في أوروبا الواحد عندوا سيارتين و بستعمل المواصلات ، عشان ما يتغلب و هو يصف سيارته. و الله لو هيئة تنظيم المرور تستخدم هذه الطريقة في العديد من الشوارع سوف تحل مشكلة الأزمة !!! و لن تفيد الشكاوي مهما توسعت الطرق تزداد أعداد السيارات فلا جدوى ...
levantine	لو يتم تحديد الساعه الحاديه عشر ليلا موعد لسيارات نقل النفايات من مناطق الذي يكثر بها الازدحام مش في اوج الازدحام تجد سياره نقل النفايات تقوم بجمع النفايات وتعطيل حركة السير ضمن المناطق المأهوله
levantine	بس عشان اللي ما يقدر اهمية الجنسية الاردنية يحس بقيمتها؟
levantine	لما يكون المديونية 12 مليار يعني كل مواطن مديون الفين دينار وكل طفل هلا ينولد نفس شي مديون بالفين دينار.
levantine	و المصيبة يا حكومة أنو أجهزة الأمن العام قوية على عامة الشعب و ليس لديهم صوت أمام الزعران !! إحبسوهم و نظفوا البلد منهم أصبحوا آفة !!! إربد تعج الزعران و هناك حالات تشريح مخيفة إذهبوا لمستشفى الأميرة بسمة و إنظروا أسرة المرضى إنها مشرحة حقيقية !!!!
levantine	يا عيني عليك يا فوزي شفنا امبارح عدد الاخطاء اللي وقع فيها الحكم الاسباني وخصوصا لالمانيا هناك ركلتين جزاء صحيحتين 100% حكي جمال الشريف بس رح تتاهل المانيا لانها المانيا بتتعلم من اخطائها ورح توصل لابعد الحدود بالمونديال
levantine	والله مسخرة ما ضل الا هاي حتى تروح مع السفينه ؟
levantine	الله لا يقيمهم
levantine	شوفو اطفال ونساء عزه محاصرين كم سنه
levantine	مسلسل بصراحة رائع وانا كتير حدرتوه مع انه توجهلوا الكثيرمن الاتنقادات حول الموضوع او القصة التي تدورحولها المسلسل وبوصفها انه تافه ولا يحمل قصة اما انا فلم اكترث لابالموضوع بل يكفي انه يضم نخبة من الممثلين والممثلات السوريات ك ديما بياعة ونسرين طافش وجيني اسبر وديما الجندي ونبال الجزائري بالاضافة الى الممثلين الذين جائوا كضيوف شرف ك باسم ياخور وعبد المنعم عمايرة وقصي خولي والذين عغرفوا جميعا بالنجاح الدائم والتقدم
levantine	مازالت حكومتنا الرشيدة تعتقد وفي قرارة نفسها بان الجهاز الخلوي مازال من الكماليات وان اقتناؤه ما هو الا لتادية بعض الاشياء الغير ضرورية وكذلك للبذخ والفشخرة عند البعض
levantine	الله يعينه ويعينا والله لا أذكر آخر مرة أكلت فيها أنا وأولادي لحم يمكن قبل ثلاث سنوات وكنا معزومين . والشكر كل الشكر لحكومتنا الرشيدة بدها مصلحتنا واللحم بعمل كوليسترول ونقرص عند الأردنيين . يالله الانتخابات جاي
levantine	الله يعينك يا شيخ على هيك بشر لأنهم مخدوعين بواحد من اكثر الاشخاص اللي زهقونا بجعجعتهم وبطولاتهم الكرتونيه...وحسن نصرالله كل اللي عملوه هو بس خراب بلبنان وكل سنه لما اسرائيل بدهم يخلصو من مشكله داخليه عندهم بعطوه الاوامر انه يجعجع... يارب ما يكون عنا بالاردن ولا واحد من جماعته لانهم خربو لبنان والعراق واليمن والحبل عالجرار
levantine	ما علينا المهم التواضع وان الناس سواسيه ولا فرق بين عربي ولا اعجمي الا بالتقوى لا تحكيلي هذه قبيلي وهذا عشيري وهذا ليس من جنسي
levantine	ياجماعة ويا اخوان من شان الله خلو العريس في سلام...والله رايحين تجيبوا اجله قبل اوانه.الا تعلمون ان العريس والله مريض يعيش على كلية والده بعد ان تعطلت وتعطبت كليته.مسكين على ايش بتحسدوه.احمدوا الله اولا انكم مسلمون وكذلك اصحاء.الكل فيكم صحي من نومه اللي بدو يفتح نادي ومسبح وغير ذلك .الافضل ان تفتحوا عيادات لعلاج اهلنا في الاردن وللغلابى الفقراء.وين كانت همتك يا احفاد صلاح الدين .ربنا يهدي الجميع لخدمة اهله ووطنه.
levantine	يا اخوان اذا عندها اخت انا هسه طالع عالسويد وبفتح نادي سباحة مش لياقة بجوز اختها سباحة...
levantine	وبعدها علي ما علي ووعد يا اخوان لاعزم كل الشعب الاردني ومنح ومساعدات بس تزبط
levantine	الواحد ياخذلو بنت مسلمة محتشمة تخاف الله اهم شي
levantine	الله يرزقك أحسن منها. زوجة تملك الدين والايمان تهنيك في الدنيا وتكون زوجة لك في الآخرة في جنات النعيم . والى الاخ ابو الحظوظ أكيد لو أنك بار في أمك والله لن تسمع منها إلا الدعوات والرضا عليك يا أخي . أرجو ان تكون بارا بوالديك لكي تسمع دعوات الرضا .وأكيد ما في لا كنافة ولا مبرومة . في كيك وعصير بس .
levantine	منيح لانو بوفر المصاري الي رح تنصرف على الدعاية بس مش منيح لانو لما منع الدعاية قطع رزق الخطاطين ومحلات الحلو ومحلات الخيم
levantine	كرة القدم لعبة للترفيه وليست للتفريق والنزاعات وبغض الزوجة ومعاملتها بقسوة وبعصبية .. وهل كاكا ورونالدو وباقي اللاعبين سالانين فيك او فيي او بالعرب كلهم حتى نحرق اعصابنا من اجلهم ولسواد عيونهم ؟!!
levantine	الله بحبو اللي بكتبلوا رجله ادوس الاراضي المقدسه والله يوفق لخدمة فلسطين الحبيبيه
levantine	و قبل ما تنهي موضوع التحوط و تقول انو المعادله ستكون شفافه, ( و خلص من اليوم و طالع قد ما يغلى بدنا انغلي عليكم) اخبرنا اين هي و الى اين ذهبت اموال التحوط المزعوم!!
levantine	بعدين شو هو الي هامش تحوط؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	المشكلة الكل عارف انه الاسعار راح ترتفع واللافتات والمظاهرات كلها وهم على الفاضي....
levantine	10 ملايين ؟؟ شو حاكي عنه ؟؟؟؟
levantine	وين السفارة الفلسطينيه في عمان ! على الاقل مبلغ 8-12 الاف دينار مش صعب السفارة تدبرهم تعتبرهم مصروف حفله مثلا ولو..
levantine	الله يعينك ويشفيك...
levantine	الشعب مقطع حالووو شراء شقق...
levantine	وانا هيك ناوي اعمل
levantine	نشاللة الخبر يكون صحيح محمد خير ومهند المحارمة للفيصلي
levantine	بخصوص اللاعب رأفت علي ومحمد جمال لاعبين نادي الوحدات العقد كويس والمبلغ مليح والله الموفق وغير نادي الوحدات ما بتحصلوا على مبلغ مرتب في ظل هذه الظروق الصعبه والحياه القاسيه الحمد لله اللي في نادي بدفع مصاري هالايام
levantine	وين الحكومة تعاقب الغشاشين عقاب رادع مثل حبس لمدة شهر غير قابل للاستبدال بغرامة أو غرامة 5000 دينار لكل من يغش المواطن تدفع فورا أو يتم اغلاق المحل.
levantine	الف مبروك علينا قبل العبين من شان احنا الي بحاجتهم بيكاسو رافت والصخره محمد جمال
levantine	مين نادرة ابو عرقوب بلا صغرة ؟؟!!!! مجرد تساؤل
levantine	طيب فية الوف الطلاب تفكيرهم زي تفكيرها ؟ بس ما بتغير اشي ؟
levantine	وتعالوا على مدراس البادية الوسطى ... وخاصة بقرية الخالدية ... بدها تعديل من اولها لأخرها ...
levantine	يعني يا الشعب مو مهتم للموضوع او انو الحكومة فشلت في ترويج القانون الذي قامت بصياغته وقدمتو على انو الحل السحري للمشاكل الاردنية.
levantine	حرام كيف هالقسوه هاي طفل عمره سنتين لا يعرف لا يفقه شي شو هالظلم شو قسوة هالقلب
levantine	ارجو من الشعب عدم قيادة اي مركبة خاصة وركوب المواصلات العامة بدلا منها وذلك يوم واحد بالشهر واتاكدو انو الحكومة رح تنزل الاسعار وتلغي الضريبة
levantine	بصراحة وبدون لف او دوران يعني الي بدخل على المواقع الاباحية كثير وما في حدا ما بيصير عندو فضول وبدخل اما بالنسبة لسرقة الاميلات او المواقع او النصب فاعتقد ان الانسان بيقدر ان يعرف النصب والاحتيال وان لا يصدق اي شخص في النت اما ان ارفع قضية على اميل انسرق او احد ضحك علي او نشر صورة على النت فما اعتقد انو القاضي راح يحكم على الي نشر الصور لان الصورة سهلة جداا ان تلاقيها من النت واي صورة بدك من واقع الفيس بوك او مواقع الاميلات الي تطلب صورة شخصية او يكون عارف الشخص
levantine	الجامعة الهاشمية وضعها عم بدهور شوي شوي وكل مرة عمالها بتزداد سوء
levantine	يعني نسمع بين وقت واخر ان هناك اشخاص اكتشفوا انهم اشتروا بضاعه او سلعه وكانت من صناعه صهيونيه ويحتجون على عمليه الغبن وانهم اشتروا هذه السلعه دون معرفتهم في مصدرها وعندما نقول للحكومه يجب ايقاف استيراد هذه البضائع يردون ان هناك اتفاقيات مبرمه بين الحكومات . انا لا اعلم هذا الاتفاق من طرف واحد ولا ايش ماذا تستور منا اسرائيل وبعدين بدي اسلم ان هناك اتفاقيات لكن يجب على الحكومه احترام الراي العام حيث اصبح مطلب شعبي ان لا يتم استيراد اي بضائع من هناك . واذا كان الجواب لا يمكن وهذا غالبا ما سيكون اذا لماذا لا يتم الكتابه على السلع والبضائع انها من منشأ اسرائيلي والمواطن له حق الخيار في الشراء او عدمه لماذا تكون دائما الصوره مخفيه ولا يتم الاعلان عن المنشأسؤال موجه للحكومه .!!!!!!!!!
levantine	هوو مزبوط يعني الرجال عليه حئ لازم يروح ويشتغل بس ما لازم تكون هيك ردّة الفعل .. مسكين دبحتو ...
levantine	بالفعل، شوفوا في الأردن كم وظيفة بتتوفر في مختلف المحافظات، بس إحنا ما بدنا غير وظيفة بمكتب، نلعب أتاري وناخد راتب.
levantine	شو نص حكيي مقصوص بس بالله عليكي انه اللي حكيته كان صح
levantine	شوفو الدكاترة الله يجزيهم كل خير يا ربي يلي مضحيين بحالهم ورايحين على غزة ليش على شان أول شي أجر وتاني شي يرفعوا راس الأردن وانتو ما زلتوا واقفين على نقطة وبتدوروا حوليها
levantine	انا ما بحب هذا البرنامج لانه سيء جدا وفكرته سيئه لكن وبكل صراحه تابعت منه حلقات وكنت اشوف فيها البرنامج لانه محمد رمضان موجود فيه وبكلمة حق محمد رمضان كان انسان راقي وبالنسبة لصوته احسن مليون مره من ناصيف اما خسارة محمد منطقيه لانه النجاح كان يعتمد عالتصويت من الجمهور فلو حسبنا عدد سكان سوريا اللي بتجازو 22 مليون وصوت نصفهم بس رح يضلوا اكتر من سكان الاردن اللي عدد كلهم لو صوتو 6.5 مليون كلهم .
levantine	بس سؤال لكل واحد بدافع عن هذا الشب .... هل بترضى انو اختك تروح على هيك برنامج وتتعرف على هيك شباب؟؟؟اذا بترضى فعلى الدنيا السلام
levantine	لفت انتباهي شغلتين بشكل عام : الاولى : انو كان بجاهد ليكون مثال للشاب الاردني : معقول وصلنا لهالمرحله ليكون تفكيرنا بالفساد بهالدرجه؟! وشي تاني انو عشق الغناء منذ نعومه اظافره : ما بقول غير الله يرحمنا برحمتو ويصبرو على ما ابتلاه : خافو الله يا جماعه الخير مش هيك
levantine	يا جماعه الخير الحكومة ما في وراها إلا رفع الأسعار خلص خليهم متل ما بدهم لنشوف كم بني آدم رح يبقى في الأردن خلال الأيام الجاية
levantine	الوزير الهولندي اللي قال انه فلسطين هي الأردن صار الكل يعتبره عدو والكل يهاجمة. والكل صار بده يقاطع هولندا وهذا شيء جميل.
levantine	طيب شو سبب الكسر والنزيف ؟؟؟
levantine	وعفية على القرود اللي حاولت تاخذ حقها بايديها وما سكتت عالظلم .. مش زينا .. قد ما انقرصنا عمرنا ما بنتعلم ولا بنتحرك
levantine	كل الاحترام والتقدير لاتحادنا الموقر القرارات جيدة وتناسب الشغب الذي يحصل في ملعب الكرك ونؤيد عطوفة المحافظ بنقل المباريات من ملعب الكرك الى اي ملعب داخل اردننا الحبيب وكل الكركيةعلى راسي
levantine	مستحيل يكون السعر هيك مهما كانت الضريبة و الحكومة مهما حطت ضرايب ما را تستفيد منها أما التجار ما بعرفو شي إسموا القناعة و أنه أصلا حرام في الدين كمية الربح بهاي الطريقة ... الله يهديهم
levantine	عشوائية وتخبط واستهتار شو هالمهزله هاي ، طيب انا مبارح كنت في منطقه مقطوعه وكنت مضطركثير للخلوي يعني مسالة حياة او موت وتفاجات بعدم وجود شبكه .
levantine	انا برايي انو اعضاء حكومتنا الموقرين من وزراء والامناء العامين يكونو اول الحاضرين علشان يتلقو التعازي بالشعب الاردني المرحوم
levantine	وزمر ودبكة وحفلات على كيف كيفك
levantine	والله كبير بكفي بلعب معاه لؤي العمايرة
levantine	كيفو انا مع الصحفية سلافة بكل كلمة كتبتها عنجد وانا كنت يوم الاربعاء الماضي وكل هذا الاحداث متواجدة بدائرة الاحوال المدنية..
levantine	اذا كنتوا بتعرفوا انهم اصحاب اسباقيات ليش مفلتينهم في الشوارع حتى يعتدوا على الناس عشان تزيد جرائمهم ويحطموا الارقام القياسية ان هؤلاء خطر على المجتمع ومسؤولية الحكومة الاساسية حماية امن المجتمع وليس جمع الضرائب فقط !!!!!!!!!!!!
levantine	والمواطن شوو دخلوو بهيك فصص يعني احنا بدنا نحزن ع الامانة ولا الحكومة بس شاطرة تفرض ضرائب وغرامات ..بعدين الامانة شوو ناقصها قلة فلووس بتدخل عليها..اتقوا الله فينا مش ملحقين تغيير جوز واكسات ..حسبنا الله ونعم الوكيل
levantine	كلكم شاطرين بالتعليق على الحكومه والحكومات السابقه وعلى محاولة تنظيم بيت عزاء او مسيره هل فكرتم بدل التعليق على الحكومه التصدي للحكومه بابسط الطرق واسهلها وهو مقاطعة السلع التي يفرض عليها ضريبه او ترتفع اسعارها فقط نقاطعها ونتنازل عنها اسبوع واحد فقط تصوروا ما حال التجار وما حال الحكومه ازاء مقاطعة الشعب لهذه السلع بس احنا ايش احنا الماده او السلعه الي يرتفع سعرها او يوضع عليها ضريبه نتهافت عليها ونشتريها وحتى اللي مش بحاجتها يقوم بشرائها وكأنه لااستغناء لنا عنا هنا اقف واقول كفاكم تذمر من ما تقوم به الحكومه والله في شغلات نستغني عنها نهائيا بس وين رحنا نحن الي بنحب نروج لهذه السلع وشكرا وعذرا لكم
levantine	يعني احنا شو جايينا من اسرائيل غير المصايب ووجع الراس ولسامتمسكين بمعاهدة السلام اكتر منهم يعني لو صارت احريق بالغور وامتدت لأسرائيل فكركم راح تسكت اسرائيل
levantine	لا حول ولا قوة الا بالله ... يا ناس والله ليضل يصير هيك في كل مكان طول ما احنا ساكتين واكتر اشي بيطلع معنا بس عالنت او مظاهرات فاشلة كمان هاااد اكتر اشي بيطلع معنا؟؟؟
levantine	بعدين لا رأفت ولا الوحدات جابو بطولة خارجية ولو يضلو 100 سنة ماحيعملو شي.قال نلم مصاري قال!!!!
levantine	من حق اللاعب رافت علي انه يطلب 24 الف دينار ومش كتير عليه لانه العتال و ابوكشكش مش احسن منه و قعوا ب50 الف ورافت اكتر لاعب خدم النادي و فرح الجمهور باهدافه وصناعته للاهداف
levantine	انس الليرات الجزارويه
levantine	الاعتداء ع الموضفين في اثناء تأدية واجبهم الطبيب والممرض مثل حماة الديار ولهم منا كل الاحترام والتقدير وانا اناشد وزارة الصحة والحكومة الرشيدة بان يأخدو كافة الاجرأت بحق المعتدي وزجه في اقصى العقوبات حتى يكون عبره لغيرة من التطاول ع الموضفين الحكومين انا في غربتي لم اسمع عن اي محاولة اعتداء من مراجعين في هدا البلد ع اي طبيب او ممرض .............
levantine	يعني بتعرفو لو هذ تبع البسطه عندو واسطه كان ما حد قرب عليه بس شكلو غلبان عشان هيك سحبوها منو بس ما بقول غير انو الشعب لازم يصحى بالانتاخبات لازم نرشج كل صوت معارض بدل ابن عمي وابن خالي اللي محسوبين على الحكومه
levantine	صدقت يا أخ محمد، بتشاطروا على المساكين و الضعفاء، بس الناس اللي بتسرق عشرات الملايين ما بحكو معهم، و الله عيب، تاركين كل الحرمنة اللي في البلد و جايين على هالمسكين اللي بيطلع أكم شلن "حلال" "حلال" "حلال"، مش سرقة ملايين حرام، على الأقل الزلمة عليه تكلفة غاز و قهوة و مي و سكر و كاسات بلاستيك غير وقفته في الشمس و الدوالي اللي رح يطب في إجريه "ان شاء الله لأ"، بس الحرامي اللي بيسرق ملايين بدون أي تكلفة وين بروح؟؟ ليش ما بنحكا معه؟؟
levantine	شو بدكم فيه يا امانه عمان اصلا شوارعنا الاردنيه ازا ما كان فيها بائعين ابدا لا يوجد بها بهجه ولا متعه بالتسوق اتركوه يعمل ولا احسن يسرق الله يعين الشعب على موجه الغلاء والضرائب التى لا تنتهى اتركوهم يعملو بشرف ونسقولهم الاماكن والبسطات بطريقه مرتبه بدل ما هو وغيره يخسرو مصدر رزقهم وحسبى الله ونعم الوكيل
levantine	كلامك جميل ومنطقي واضح ولا عليه اي غبار والي بحكي عكس هيك غلطان
levantine	يا جماعة هدالحكي الصحيح ليش مو عاجبكم هذا مفروض يصير كل مايرفعوالاسعار لمتى بدنا نضل ساكتين بعدين انتم لاهيك عاجبكم ولاهيك عاجبكم . المفروض كل مواطن اردني يعتصم ويكون موجود في بيت العزاء لحتى تظطر الحكومة تخفيض الاسعار وتعديلها . بس اذا بنضل ساكتين راح تاكلو حالكم
levantine	ولا في غلا ولا شي بس الناس بدها قصه تحكي فيها الحكي بسير كل سنه وعادي متعودين قال الله تعالى "ولكم فيها منافع ومنها تأكلون " صدق الله العظيم
levantine	ول هيه سايبه شوه الكلام مش معقول انا بدي اعرف اي جامعه بدها تقبلك
levantine	اما المنتخب الانجليزي عناصر شابه نوعا ما لكن يعتبرو اكبر سنا من الالمان ولو نظرنا اولا والسبب الرئيسي في هزيمة الانجليز الدفاع المشتت الغير متماسك بالعربي دفاع شوارع لا رقابه لا حيويه لا قوه في مواجهة المهاجمين الالمان لا ضغط على اللاعب وحارس بدون تركيز هدفين من بين اقدامه والله فضيحه يمكن لو ظل الحارس الشاب السابق في مباراة امريكا كان عمل شي ؟؟
levantine	اجاب وبصراحه وعلى الفطره عشان ماما تعرفني وين انا
levantine	ارفعوا زي ما بدك ضريبه خلويات ضريبه مبيعات ضريبه مباني ضريبه منسقفات ولا تنسوا انه
levantine	رأفت علي كأي انسان عنده التزامات و مصاريف!!؟؟ لعب للنادي طوال سنين و الان يفاوضونه على الليره و الليرتين!!
levantine	وسيبقى في الوحدات وسيرفع الأربع كؤوس في الموسم الجاي
levantine	مستحيييييييييل يطلع رأفت من الوحدات وهذه المعلومات غير صحيحة ومشكوك فيها ولو طلع فلن يذهب لناد محلي رأفت علي = الوحدات
levantine	انا فيصلاوي بس بنفس الوقت انا مش حاب رافت يطلع من الوحدات اذا طلع رافت من الوحدات ببطل في نكها للوحدات او مباريات الوحدات والفيصلي
levantine	يا رافت خليك مع الوحدات انت فاكهه الوحدات من غيرك الوحدات لن يكون الوحدات ولن اشجعه بدونك فانت كبير يا رافت وتساوي وزنك ذهب لو يدري الوحدات قيمه لما فرطو فيك
levantine	والله يا ناس حرام عليكم الطالب ماعمل اشي "يعني نيته شريفة"
levantine	طبعا الحظ يلعب دور في الحياة وكيف لا فعندما تقدم طلب وظيفة في مكان وتذهب وترى نفس الوظيفة ذهبت لانسان لا دخل له بهذا العمل ما معنى هذا حتى الواسطة حظ بس يلي اله حظ ما بحس بس يلي ماله جظ بحس بكل هذا بدون شك
levantine	انا زرت البتراء اكثر من مرة, وبعدهامثل ما هي نفس التعب والارهاق الذي يصيبك وينزع منك متعة الاستمتاع بجمال السيق والخزنة, مازال التفكير بالجباية لا بالتطوير, وانا اتفق مع الأخ الأمعري فعلا لايوجد حمامات او مياه داخل البتراء او اي نوع من الخدمات الاخرى للتسهيل على السائح واستمتاعه بالمكان
levantine	العنوان بقول:" اقتصاديون يقولون انه من المبكر الحكم على خطة الحكومة"، و الله استفزني العنوان قلت اشوف من هالاقتصاديين الي حكو هيك!!! لانو حد علمي ما فيه اقتصادي ممكن يوقف جنب الخطة لانها ببساطة ركيكة اقتصاديا...
levantine	يا رافت اذا روحت احترفت والله والله والله الوحدات رح يخرب وقع يا رافت وتوكل على الله
levantine	الله يرحم حقل وغنمات جدي وجدك كانوا يقلوا زمان الي ما بنفع بالمدرسه ما الو الا الحقل او الغنمات او الكرجات هذا اسلوب تربوي منبثق عن تركيبه المجتمع الاردني الذي حاول بهذا الاسلوب مكافحه الانحراف الذي هو اشد وطأه من اي شئ اخر هذا الاسلوب انتج معظم الرجال التي بنت هذا الوطن الغالي الان نستورد ثقافات اخرى من بلاد تدفع الحكومات فيها ثمن اللحفاظات وكوبونات الطعام والملابس الذي يستورد الثقافه يجب ان ينقل هذه الثقاف بحرفيتها لا بروؤس اقلامها ساعه تشغيل قصر ساعه الاضطهاد الاسري ساعه حق التعليم كل ذلك مثالي وجميل ولكن ليس في مجتمع 90% منا بركض وراء لقمه الخبز
levantine	بس بدي اعرف لما الانسان بعرف انو اختو على علاقه غير شرعيه شو يعمل ؟؟؟ افهم
levantine	والله يحيي الشعب الفلسطيني
levantine	بحب احكيلك وانتا كمان عشرة على عشرة والله حبيتك بتعليقك الحلو على البرازيل ومنتخب السامبا , بس يا ابو حميد ما بدها تنين يحكو فيها اكيد بدك تشجع البرازيل يوم الجمعة ضد هولندا , لانو صراحة اللعب الاوروبي السنة هادي كتير جلط وممل ما عدا منتخب المانشافت الالماني يللي كان مستوها كمان كتير رائع ضد انجلترا وكل التوفيق والتشجيع للمنتخب الالماني ضد الارجنتين في المبارة المقبلة . وتحياتي لكل برازيلي
levantine	انتوا صدروا و نحنا منموت من الجوع
levantine	حسبي الله عليكي الله عاطيكي طفل بتقتلي
levantine	إنا لله وإنا إليه راجعون,مع إنه وصف الحادث مش واضح ولكن فعلا الطريق بين الأزرق والحدود السعودية سيئة ولا كأنها طريق دولية. ما بنحكي إلا الله يستر ويرحمنا برحمته.
levantine	ياجماعه وين احنا حاس حالي في فيتنام عنجد حنا اخر وقت
levantine	حر هو شو بدنا فيه..
levantine	مع كل التعاقدات المميزة اللي عملها الوحدات السنة من التجديد للبهداري و كشكش و جاب العتال و البرغوثي، لكن صدقوني لو رافت لم يعطى حقه و ادى ذلك لتركه النادي فلن ترحم الجماهير ادارة النادي و لن نرى احدا منهم في ادارة النادي في الانتخابات القادمة. اذا العتال ب 50 الف و مثله كشكش فرافت بمئة. على ادارة النادي ان ترفع المبلغ ل 20 او 18 اقل شيء
levantine	ومسكيــــــن اللي ما عنده وحــــــدات
levantine	يعني أفهم من حديثك أنوا بالاردن لما يرتفع سعر النفط والمحروقات بكون اللي بسعر بالنفط مخمور برضوا ....
levantine	مش في كذبة نيسان
levantine	للأسف إحنا ما عندنا أفيال... بس فيه حمير كتير. ممكن حتى نشتغل في مجال تصدير الحمير واستيراد الكفاءات الأردنية التي في الخارج.
levantine	اصلا احنا مرة لقينا فيل زهري ورا الدار بس لاتجيبو سيرة
levantine	أنا بكره أشوف البنات عم يلقوا ورا العيبا والله اشي بخزي وهدا حلو وهداك شعره بخوت
levantine	شو هال كفر
levantine	يا حبايب خلينا نعترف انه التوقيع لنادي الوحدات هو حلم يراود كل لاعب "محترف" يعشق الكرة و فنون الكرة.
levantine	عن جد ،، مسكيــن اللي ما عنده وحـــدات
levantine	يا هما لالي أكتشاف عظيم وبترفعوا الراس يريت لو تكتشفوا أشي مهم ينفع هل الشعب الغلبان
levantine	الاجانب اكتشفوا اكثر من هيك واحنا اذا اكتشفنا اشي بصير شو يعني اكتشفوا سن
levantine	في كثير أحق منه... لو هو يشتغل وزوجته تشتغل.. بيت رخيص غرفة بنص الراتب.. والباقي سد رمق.. شو المشكلة... في عالم وضعها أصعب .. يحمد الله على صحته ويترزق بالحلال  
levantine	الحق عالزلمة يلي عم بسمح لمرته تكون هيك .......
levantine	حكي فاضي
levantine	كيف بدك تفرض ضرايب جديدة وفي بالدستور الاردني المادة 111 ؟!!!
levantine	الاخ الي هاجر لكندا جديد ،، احمد ربك الي قبلوك وكمان 4-5 سنين بتبجي عالأردن سائح بجواز كندي ورح تلقى كل ترحيب واحترام ،، والمقولة التي ذكرتها هي لسيدنا علي بن ابي طالب حيت يقول " الفقر في الوطن غربة والغنى في الغربة وطن" صدقت يا علي!!
levantine	أنا أراهن ان اقصى حد لفرض الضريبة القادمة سيكون 2011/1/15 ، اما عن المسمى بصراحة مش عارف لانه ما ضل شيء بس الحكومة دائماً سباقة في المجال ومش رح تغلب !!!
levantine	في وطني الحبيب الموظف الذي يتقاضى &#1633;&#1632;&#1632;&#1632; دينار شهرياً يدوب يروح يتفسح في العقبة.
levantine	بس الواقع المرير انو نوابنا ولا الهم دخل بالي اخدنا بس شاطرين بالشعارات والحكي ومجلس النواب اكبر من هيك الو صلاحيات كبيرة لصالح المواطن والوطن بس سلامتك
levantine	يعني بدهم يفنجلوها؟؟؟؟ يا حسرة قلبي انا بس
levantine	نرجوا الكتابة عن معاناة التكسي الاصفر حيث انهم زادوا السرفيس والباص 3 مرات في سنة ونص والتكسسي مره واحده واصبح التكسي من البلد للنظيف 45 قرش المريخ الاشرفيه الجوفه التاج الذي كله طلوع 50 قرش والسرفيس 1200 قرش وانصفو تكسي المطار والمعبر والمميز بعد ما خالف كل شروط ترخيصه اصبح مثل الاصفر تماما ولا أحد تجراء ليحاسبهم اصبح التكسي في عمان أرخص من السرافيس والباص عكس العالم
levantine	قال الرسول (ص) من اتاكم من ترضون دينه وخلقه فزوجوه . في زمنا هاد الواحد بحط مهر بنتو من جيبتو عشان السترة
levantine	انا مش فاهم طيب شو صار بالبنت اللي حامل بولد المسجون ،
levantine	ونحن موجودين في اورانج لخدمة زبائنهاوجعل حياتهم احلى وما نخليهم زعلانين من اي شي وخصوصا عبير
levantine	هذا بالأضافة الى أنة كثير من الباصات لا تنفع حتى لتحميل الدواب ناهيك عن المواطنين بس بكون بلمع من الخارج للترخيص.
levantine	الله يردكم جميعا ولا يوفقكم وانشاء الله بتبلشوا فى بعض
levantine	انا ام لتوأم ووضعنا المادي بسيط بس مع هيك بحكي الحمدلله ربنا بفتح الرزق على وجههم واللي بشكر ربو ربنا ما بنساه
levantine	فساعدونا وقفوا الى جانبنا لا يعلم الحال الا الله وخاصة بظل الظروف السيئة وغلاء المعيشة وارتفاع ايجار البيوت .. والله الواحد مش عارف شو بدو يحكي الغصة بالقلب مين بدو يساعدنا مين .. يا عالم يا هو .. انا على ثقة بان لا حياة لمن تنادي .
levantine	معقول الي بصير
levantine	في أوروبا جمرك السيارة على كمية إستهلاك الوقود و نسبة إنبعاث ثاني أوكسيد الكربون و كل ما خطر في بال المواطن من إضافات فليس عليها رسوم !ّ! و من الشروط الأساسية و يسمح لدخول السيارة إلا إذا توفرت شروط السلامة و الأمان !!! كل همهم كيف ما نلوث البيئة و نسبة صرف الوقود و الغازات هيك بتنحسب قيمة الجمرك!!
levantine	بعدين الحلو بالموضوع انها بتزيد الجمرك على الشغلات المفيدة التي تقلل من صرف البنزين زي الهايبرد.
levantine	زبدة الموضوع فرض رسوم جديدة بمسمى جديدعلى ظهر المواطن اللي واللي ظهره انكسر هذا اذا بقي له ظهر يتحمل من كثرة الرسوم والضرائب
levantine	يا حبيبيييييييييييي واحلى تحية لكل نشمي فيصلاوييييييييييي
levantine	كأس الكؤوس تهادى اليوم في كنفي والدرع (والتنشيط) بالأشبال وحداتي
levantine	الممرض لازم يكون معو خبرة 3 سنيين ودرة تخصصيه
levantine	المتابع لنظام الاحتراف الاردني لكرة القدم يلاحظ انه نظام احتراف داخلي يختلف عن بقية دول العالم وغير معني بالفبفاوالملاحظ ان اغلبية اللاعبين موظفين ومش هامه لا الكرة الاردنية ولا النادي لان راتبه في الوظيفه ماشي والحرفه الثانيه لاعب كرة قدم شو بيجي منها مليح والي برضى بعيش واخر اشي بدنا فتبول عالمي
levantine	بتحبسو السكران ومحلات بيع المشروب على عينك يا تاجر وبنعطو ترخيص لفتح هيك محل
levantine	وترى المدخنين واقفين بعز الحر والحرارة قد تبلغ الـ 50 م ومع وجود الرطوبة وقاعدين بدخنوا على مختلف جنسياتهم ...(( الله اكبر )) .. لو قلنا لواحد صلي ركعتين بهالحر ،، والله ما راح يوافق ...
levantine	والله انا مع الاخ عبدالله زايد, معك حق ما في داعي لأي اشي غير الاذان يرفع على السماعات . وزي ما الاخ قال بس بوصلك غمغمات وكلام مش مفهوم. يعني بصفي زي خلفية فقط (وَإِذَا قُرِأَ الْقُرْآَنْ فَإِسْتَمِعُوْاْ إِلَيْهِ وَأَنْصِتُوْاْ لَعَلَكُمْ تَرْحَمُوْنْ)
levantine	يلا صاحبو ما طلعت لحدا بعيد
levantine	على شان تعرفو يا عرب انو هدول التافهين بخافو من الهوا الطاير شدو همتكم يا عرب
levantine	المهم الكبير بين الكبار والوحدات هو الامبراطور وهو عمده الكره الاردنيه وسمعني احلى صدى
levantine	بتعرفوا شو ؟؟ مسكين اللي ما عنده وحــــدات
levantine	يعني الحكومة طفشت من البنوك الاردنية للخارج بسبب جشع هذه البنوك وفشل الحكومة نفسها في كبح جماح هذه البنوك ووضع حد لتغولها على المواطن الاردني الفقير الى الله، ولكن السؤال لمن يلجاالمواطن الاردني المسحوق عند حاجته للاقتراض، اظن ان جواب الحكومة هو وانا مالي مش المهم اني اقترضت وخلاص خليه يدبر حاله مثل ما دبرت حالي
levantine	انا مابعرف ليش هيك الواحد بتصرف إذا الواحد كان معو مصاري طباعاً وأكيد بروح على خاص وهناك برفهو كإنو مو بمستشفى في فندق وإزا الواحد كان على قد حالو وراح على المسلخ مابعبرو وبتعاملو مع الواحد كن فوقية كإنهم بتمننو عليه حسبي الله بس
levantine	انا الي تجارب معهم .. قتلو ابوي قبل هيك بابره غلط وما حدا سالهم ليش او كيف
levantine	اهمال كبير كبير كبير في مستشفى الزرقاء اكبر ما بنتصور جميعنابتمنى من عطوفة وزير الصحه المحترم زيارة دون سابق انذار الى مستشفى الزرقاء وعطوفتك راح تتاكد بنفسك من الاهمال وشكرا
levantine	هذا ما لا يستطيع فهمة غير الاردنين الا وهو الارتباط الجدلي بيننا وبين قائدنا فهو معنا ولنا واحنا الاردنين من شتى الاصول والمنابت ما نفرط بالي الناوتحيا ابا الحسين
levantine	إلى حرب تدك الظلم تزهق روح صهيون
levantine	يارب الفرج من عندك ياربي ليمتى؟؟؟؟ والله خايفه اموت وانا مومشتغله واكون درسة على الفاضي ارضينا بالهم والهم مارضي فينا اخريتها تفرج (ولسوف يعطيك ربك فترضى)
levantine	و الحكومه مفلسه اكيد البنوك زادت عليهم لانو ما معهم اسيدو مبينه يعني في مخاطرة عاليه ازا البنوك اعطت الحكومه قروض
levantine	يا ريت الأخطبوط يتنبأ بالوضع الاقتصادي للمواطن وبإنجازات الحكومة الحالية التي لم تنجز غير مشاريع ضرائب دون رقابة المجلس النائب عن الشعب.
levantine	هادا هيك و القوات لأمنية محددة المسار و عاملين كلالإحتياطات الأمنية ... و الله أمن قوي ..
levantine	الله سبحانه وتعالى ميزنابالعقل حتى نتحكم بشهواتنا وغرائزنا ,ارضنا طيبه شوف هلبدائل الصحيه قلايه بندوره( بدل قلايه الحمه) برغل( بدل الرز) شوربه عدس بدل شوربة الكوارع والروس , زيت زيتون بدل السمنه,,الغي الشاورما والمقالي والفروج والكباب , وفر على الجيبه واكسب صحتك .
levantine	سيارة رائعة ولكن قديش سعرها
levantine	يعني مشان الله يا جماعة مش مستوعبين انو درجة الحرارة فوق بتوصل 30- !!!بلاش هاي الهوا بالمكفى لما تكون ماشية بسرعة 500KM شو رح يصير بحالتك !!!ولا خلص بدك تنفد
levantine	حرام عليك يادكتور كيلو البطيخ بعشر قروش امبارح شريت بطيخه 17 كيلو بدينار وسبعين قرش وطلعت بتكسي لاني ماقدرت اشيلها (صلاه النبي) واللي بدو بطيخ يوصل الزرقا بياعين عمان بعضهم بستغل
levantine	وما ننسى وين اولاد البلد يا اردن؟؟؟ اه كل عيلة بالاردن ما الها ولد بشتغل بدول الخليج ما عم تقدر تعيش ؟ والله شو هالعيشه هاي
levantine	سلم سلامات كل الموشحات للوحدات
levantine	وسلم سلامات الوحدات جاي يلم كل البطولات....
levantine	شو بدي اقلك يعني ، عادي طالب شركة الطيران بتعويض ولا اسهل منها
levantine	ألمانيا منتخب رائع ولم يغب يوماً عن الساحة الكروية، المركو الثاني 2002 والثالث 2006 والثالث أيضاً 2010 والمركز الثاني أمم أوروبا 2008، لكل من يذم ألمانيا أنصحه بأن ينظر لمنتخبات أقل واحد فيها بينباع ب 30 مليون وما لعبوا بشلن في كأس العالم، إيطاليا فرنسا إنجلترا ابرتغال وحتى الأرجنتين، بينما المنتخب الألماني ما بتسمع فيهم لحد كأس العالم وما بقضوها طول السنة فعفطة ودعايات شامبو وبروستد وشيبس ومش عارف شو، المنتخب كلو بلعب في الدوري الألماني ومرتاحين وشبعانين من دار أبوهم مش دايرين بين الأندية والدول، وما فيهم ولا نجم وولا بنباعوا ب 50 او 60 مليون عالراس، بس لعبوا أحسن من كثييييير منتخبات من هالنوعية، ودمتم سالمين وكل كأس عالم وانتو بخير وانشالله عقبال ما كأس العالم الجاية وأمم أوروبا الجاية تظل ألمانيا فارضة سيطرتها زي دايماً :)
levantine	وازا كتير كانوا مصدقينه يسألوا بالله متى رح يتحرك المسلمين ويحرروا اراضيهم المحتلة
levantine	الفييييصلييي رح ياخذ كل البطولات ، ورح نطبخ على الأخطبوط منسف ، وتحييييييييية لأخي سيف آل خطاب .
levantine	وبعد تفكير عميق دام طوال الليل وبعد الاتصالات المستمره مع اصدقائي في المانيا وفي ميونخ وفي هامبورغ وطلبت تقريرا سريعا ومفصلا عن هذا ( الاخطبوط ) وبعثت 10 ايميلات و43 مسج و76 مست كول حتى تصلني معلومات دقيقه وتبين ان الاخطبوط فلته تبين ان الاخطبوط ازعر تبين ان الاخطبوط له نهفات وتوقعات وشبكت على الياهو والمسنجر مع الاخطبوط مباشره وطلبت منه اخر التوقعات الاردنيه درع ودوري وكأس وكؤؤس وطلبت منه اخر تعويذه للوحدات حتى استعملها الموسم الجديد فكان توقع الاخطبوط كما يلي :-
levantine	أتنمنى التوفيييييق لكل لاعب أردني اينما حل وارتحل لأنه يمثل الأردن ، وبالتوفيق لعبدالله ذيب وخميس والمحارمه وعبدالحليم مع انديتهم الجديدة ، ومافي داعي للمناقشة لأنو الفيصلي رح يأخذها كلهاونتقابل ، وتحية ل آل خطاب .
levantine	أولاً الخبر خالي من الأخضر على غير العادة، الغد عودتنا على كمشة أخبار وحـــداتية تفتح النفس عالصبــح.
levantine	انا بفهمش بالطب بس شو دخل الاستفراغ بكسر بالقدم...
levantine	لا اله الا الله الله يرحمها بس عنجد هون عنا من 100 دكتور لازم في عشرة بس صح والتسعين لا حول ولا قوة الا بالله .
levantine	كيف يصبر أهل على مرض ابنتهموهي تذوي 4 أيام أمام أعينهم ؟؟ وحسبي الله على هيك مستشفى ..
levantine	قال بزعلو لما يصير في اعتداء على الكوادر الطبيه يعني لو انا مكان الاهل ويروح ابني او بنتي مني بشربة مي والله بفجر المستشفى بلي فيه
levantine	ممكن اذا كان لعبهم حلو مثل المانيا وهولندا واسبانيا لانه في مشجعين كرة قدم بحبوا اللعب الحلو والتكتيك العالي بغض النظر هاد الفريق بمثل اي بلد
levantine	الله يعجل بفرجو علينا
levantine	يعني الله واكبر عليه عن جد انه ما بيفهم الله واكبر حسبي الله ونعم الوكييل فيه وفي كل اشكاله يعني بتضلها مرتك ام ولادك عشان كاسة شاي اي فزررر
levantine	الف تحيه شكر وتقدير لضباط الجمارك الاردنيه على المجهودات الرائعه والله يعطيهم العافيه نشكر لكم الجهود ونشكر لكم انقاذ المواطنين من هذه الافه الفتاكه شكرا ويعطيكم الصحه والله يقويكم وينصركم على اعداء البشريه
levantine	بعدين على راي احد الاخوان لشو تشريح الجثه عيار ناري بدها تشريح لا هو سم ولا هو خنق ولا ولا ...
levantine	يعني اللي لفت نظري من كل هالقصة اغرب شي وهو تشريحها وبيان سبب الوفاة !! انا مش فاهم يعني واحد حطلها سم وماتت !! انطخت ايه ! لشو التشريح !!!!!
levantine	! ولا عنا صار القتل عادي مو اشي غريب ! كل يوم على الصفحة الرئيسة زي فرض الصلاة ! لا حول ولا قوة الا بالله
levantine	والله ما انا عارف شو احكي اولا الله يرحمها وتانيه زي ما قال المثل السلاح بايد الولد بجرح والحمدلله عنا مش بس بيجرح صار بيموت وبخرب بيوت
levantine	كل واحد حاطله الزفت سلاحه بجنبه .. اصلا لو انه زلمه ما خلاه معه بس جبان
levantine	ارحمو الناس من هالجهل دخيل ربنا، خلي اسبانيا تنفعهم.
levantine	و خلي فوز إسبانيا تنفعهم !! اللي أصلا ما حدا فيهم شايف هيك عالم !!! و الله أهل إسبانيا ما عملوا مثل عمايلكم !! الله أكبر هيك روح الإنسان رخيصة !! هيك السلاح صار شي عادي في البلد !!! يا حكومة الرجاء عمل مسح للأسلحة !! يعني والله العظيم إنهز بدني !!!
levantine	عقبال منحرك حالنا احنا العرب كمان، شاطرين يحكوا فش أمل للمرضى.
levantine	الحمد الله اللحمه البلديه الاردنيه انا مستحيل تفوت بيتي لعدة اسباب ومنها ان سعر الكيلو غالي و9 دنانير لن تظل 9 بل سايقفز عاليا والايام بيننا والاسترالي افضل منها وتعودنا عليها وثمن الاسترالي في متناول الجميع وانا شخصيا كل 6 شهور بشتري لحمه مره واحده والحمد الله وانا من جامعة الدجاج والسمك
levantine	يعني جد كتيييير حرام جد في ناس صرلهم 38 يوم ما شافو اللحمة ببيتهم جد حرام والله
levantine	عنجد مسكين اللي ما عنده وحدات
levantine	وانشاءالله شو ماكان و وين ما كان احنا معاه قلبا وقالبا الفريق الاروع بكفي فريق فيه كل اسم بهز هز
levantine	لولا الوحدات وجماهيرو كان الاتحاد فلس...........؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	سيداتي وسادتي كل صحف العالم تكتب عن الوحدات عن المارد الاخضر وماذا سيفعل الموسم الجديد مع درغان رايحه تولع عمان رايحه تخضر الزرقاء
levantine	احمد عبد الحليم يا مدفعجي الوحدات خيرها بغيرها، بعينك الله خليك هالموسم مع الوحدات
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	عادي ولا يهمك جماهيرالاخضر كلها بتحبك وربنا بيعلم هذا الشي وحب جمهورك لالك بيعتبر احسن من احترافك بالبرشا
levantine	وثانيا ارجوا من الاخوان جميعا وخاصة الاخ سمور عدم كيل الاتهمات الى ابناء النادي المخلصين مثل عبدالله ابو زمع او اي واحد اخر وبدي اسألك اخ سمور ليش عبدالله غير مرحب فيه بالنادي ؟ بالعكس الكل بعرف عن عبدالله انه من اكثر الاعبين اللي عندهم اخلاق واحترام للاندية اللي لعب فيها او حتى اللي دربها كلامي هذا ما بعني اني متحيز لواحد على الثاني هشام اخ ...... ووجودة معنا اكيد رح يثري العابين في التدريبات ........ بس بدي تعرف اخ سمور انه بكل اندية العالم المدير الفني هو اللي بيختار المساعدين ودرغان اختار عبدلله .. ليش ما نعطيهم الفرصة الكاملة لنشوف شو رح يعملوا على ارض الواقع ........
levantine	يا ادارة الوحدات احنا ما بدنا ابو زمع لانو الكل بيعرف مواقفو ....................
levantine	الله يسامحك شو مفكر حالك بالسويد داخل على مركز امني عاملي شرلوك هولمز نظارة وشورت يا عمي بدنا بؤس ،شقاء ،زعرنة لا مكان لدينا الا لهذة الطبقة وابقى قابلني اذا حصلت غير البهدلة
levantine	عفكرة انا تخصصي احصاء
levantine	يالله النا الله .. و الله يعين الناس.جاييهم رمضان >>>هلا عمي
levantine	الله يهديهم مش عارف اش هادي التفاهة يعني في حنوب افريقيا ما صار هيك ولا حتى في اسبانيا صار هيك بس هذا الأشي بيرجع انوا مافي عند الناس ثقافة ولا وعي يعني اذا صار اطلاق نار في الصين بتصير في عمان أزمة سير ما بنعرف ليش ؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!
levantine	و انا بقرأ الخبر، أعتقدت انو السيدة من اسبانيا و لكن للأسف. حاسس انو بقرأ بقصة حاضرها من مسلسل مرايا و هذول الشباب سبب طيشهم مقتل مواطن. الحكم للأسف حسب القانون رح يكون مشاجرة ادت الى القتل، إذن هو ليس بالقتل العمد مما يساوي بين القاتل و المقتول بسبب القوانين الغريبة العوجة و الكثيرة.
levantine	شو اجانا يعني من المباريات !!!! ناس اطلقو وناس كل يوم في ضرب ببيتهم من المباريات ورجل قتل بنته كرمال مباراة وهلا امراة خمسينية !!!!
levantine	انا صرلي بشتغل بالمنطقه 4 شهور حوادث وجرائم وما حدا سائل
levantine	و الله في ناس عايشه من القله بالاردن
levantine	شو الموضوع القتل صار سهل
levantine	2- حمل السلاح في الجامعات والكليات والمعاهد وحتى في المدارس حتى يقال عنه من قبل زملاءه انه قبضاي وزقرت وقد حالو ويكبر بعيون زميلاتو الطالبات
levantine	وإذا هاي الاعطال في عمان شو السبب إللي بخلي الكهربة تنقطع في مناطق الزرقاء كل يوم منطقة ولمدة ساعات
levantine	شيء مأسف جدا لاعب من خيرة لاعبين الاردن يوقع على عقد بقيمة 500 دينار شهريا , لو انو على عرباية خضرة غير يطلع اكتر من هادا الراتب , يا عيب العيب ويا خسارة الاحتراف ببلدنا 500 دينار ايش بدو يعمل فيهم ولا لايش ولا لايش للبيت ولا للسيارة ولا مصروف شخصي يا جماعة الخير ايش هادا الحكي راتب لاعب محترف 500 دينار شهريا سيء مأسف جدا جدا .
levantine	بحبك يا وحدات و هدا الاخضر ما تغلبونه
levantine	واحنا كلنا بهالبلد نتناقش ونتجادل ونتحاور لمصلحة رياضتنا الاردنية ورغبة في اضفاء جو من المنافسة والتحدي وتبادل الآراء في الشان الرياضي
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	تحيه الى المبدع الرائع السيد خالد الخطاطبه المحترم كل يوم احلى من اللي قبله اخبار طازه وجديده ومنوعه والى الامام ياخطاطبه
levantine	الله يسلم يديكوا ويعطيكوا العافيه
levantine	يعني زيارات ميدانية كل مرة و في كل حكومة بعملوا نفس الشى ، لكن شي لا يتغير ، و تظل المستشفيات الحكومية في نفس السواء و الاهمال و ضعف الرواتب ، و السبب عدم حل المشكلة الرئيسية في المستشفيات و هي الواسطة في التعيين و تدني رواتب الاطباء و الممرضين و عدم تعيين الكوادر المهنية ذوو الكفاءة بدون المحسوبية و الواسطات ، للاسف سوف نسمع نفس الحكي و قصص الاهمال لعشرات السنيين و سوف تبقى صحة المواطن اخرى اولوياتنا........
levantine	شكلها كل المستشفيات بدها رقابة وأقصد الغير الحكومية, شو بدي أحكي لأحكي , مستشفى في الزرقاء, واحد أجته جلطة مو صاحي ومو قادر يمشي ويريد ذهاب لدورة المياه والممرض يالي في الطوارىْ مصر على نهوضه وذهابه , والرجل المسن مجلوط وأصابته شلل نصفي,إيه الله لا يحيج حدا للمستشفيات, ألا للولادة وما يحجنا للولادة للمستشفيات الحكومية, هين قرشك ولا تهين حالك, أو تفلس ولا تموت
levantine	على كل حال نصيحة الك يا اخت اردنية .. خذيلك اجازة بالحسم واقعدي ورا شاشة الكمبيوتر وانسي الحر والناس كلها من هون لشهر 9 مثل ما بتتوقعي يظل الجو مثل هيك
levantine	هم اللي بشتغلوا اطباء ولاشو مش عارفين يميزو بين الادغه وبين الكسر ربنا ما شفنا بس بعقل عرفناه ولا همه بدهم يخلصوا وما بهمهم شو مايكون يكون
levantine	شوف كيف الانتماء عند رأفت علي كان العربي بدهم اياه مقابل 30 الف رفض كل العروض المعروضة واختار الوحدات الي هو أقل قيمة عقد من بين العروض
levantine	طبعا يا جماعه هاي البنت لانو اهلها تابعو معها لو كان اهلها على باب الله كان ما عرفتي يا حكومه ولا تحركت يا وزير
levantine	البنت عمرها 11 سنة، كيف ما انتبهت انه فيه عقرب قرصها أو أي حدا من اهلها انتبه. على كل حال المفروض انعمل لها صورة اشعة ، كان عرفوا انه ما معها كسر في العظم وتلقت العلاج المناسب. ما بنقول غير الله يرحمها ويصير اهلها.
levantine	ليش الحكومه بدل ما ترفع اسعار المشتقات النفطييه الاحسن انها ترفع اسعار الدخان وامشروبات الروحيه بشكل اكبير يعني بدل ما بكيت الدخان ب1.5 يصير ب10 دنانير وهاي خطه مضمونه لأني لو وصل سعر الدخان 15 دينار راح ادخن وبهيك بتكون الحكومه خففت من افة التدخين لأنها دايما حسب ما بتدعي انها بتحارب هاي الظاهره و عبة جيوبها لأنو 99% من الشعب الاردني بيفش غلو بالدخان من تحت راسكميعني منطقيا فكره مربحه و سلملي على البنزين اشتقتلو زمان ما شفتو
levantine	أنا مواطن طفران شأني شأن الكثير من الطبقة الكادحة لأجل رفاهية الوزراء والمستشارين وما عندي مشكلة أحرث طول السنة عشان أساعد وطني الحبيب في بناء قصور الطبقة المتنفذة اللي يا حراااااام بتتب كثير في الشغل عشان تحط علي ضرايب وتعمل مؤتمرات صحفية تتغنى فيه بالإنجازات وتحسين معيشة الحراثيين ، عفواً المواطنيين اللي مثلي - سيارتي مهركعة وخزان البنزين بسع 50 لتر يعني بكلف 27 دينار عشان اعبيه مرة وحدة ، يعني 10&#1642; من راتبي الضخم البالغ 270 دينار واذا اشتريت كيلو قهوة بيروح كمان 5&#1642; من راتبي واذا حبيت اترفه يوم الجمعة واشتري جاج عشان الأولاد يوكلوا بيروح كمان 10&#1642; - ممكن أفهم كيف وزير المالية بيحسب الضرائب ، لا يكون حدا من مستشاريه العظام اللي ما بعرف اشي عن الشعب حاكيله انه دخل المدرس وموظف الحكومة والشرطي والعسكري الف دينار ؟
levantine	اللة يثبت الحكومة على دينها على الحساب بدهم يثبتو وانا كنت مصدق بس بيني وبين حالي بحكي الحكومة طفرانة ومش ممكن يثبتو اللة يثبتنا على عقلنا احكو امين
levantine	والغريب انو التوقعات صدقت!!!!!
levantine	اعجبتني كثيرا فكرة استغلال نجومية وشعبية بعض لاعبينا الكبار في ناديي الفيصلي والوحدات من اجل الترويج للانتخابات النيابية المقبلة .. وميسي ورونالدو وكاكا مش احسن من حسونة ولؤي ورافت وعامر شفيع حتى يعملو دعاية مع بيبسي ..
levantine	قال تفاجأ طارق خوري بالاردنيين وجماهير الوحدات في جنوب افريقيا، أصلاً جمهور الوحدات عالقمر بتلاقيه موجود، احنا بنرضع حب الوحدات وحب الوطــن في الاردن وبنوخدو معنا وين ما رحنا.
levantine	والله الواحد تعب وهو برة البلد كيف لو عايش فيها الله بعين ما النا غير ربنا
levantine	هذا رأيي و أظن إنو كثير من العمانيين بشاركوني فيه
levantine	واهم شي ما يكونوا متل الفصل الاول والله حرام عم بنموت واحنا نستنى جد ما ضل اعصاب حرااااااااااااام
levantine	شو ها الناس هذه ما عندهم قلب وين العرب و المسلمين و وين الرجولة
levantine	الوحدات جاي
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	تحيه صباحيه من الوحداتييه الى كل الجماهيير الاردنيه وحداتييه وفيصلاوييه ورمثاويه وشبابيه وبقعاويه وجزراويه والى الجميع
levantine	هاي مصاري الكادحين من ابناء الوطن
levantine	وبتمنى انو شركات الكهرباء تهتم اكتر كرمال ما نضل نخسر ناس اكتر وبهيك طريقة
levantine	الخنازير كثار. لعنة الله عليهم. بدهم يمشوا الدين والدنيا عل كيفهم .ما بعرفوا انو في ..واحد احد قاهر صمد ...الساعة قريبة والله اعلم.قال الرسول ! توشك أن تتداعى عليكم الأمم كما تتداعى الأكلة على قصعتها قالوا أمن قلة نحن يومئذ يا رسول الله؟ قال: بل كثرة ولكن غثاء كغثاء السيل ينزع الله من قلب عدوكم ...
levantine	انا شب وكل الشباب بتمنو النساء بتنقبو حتى ما يثيرو الشهوة لدينا !! الفساد دمر العالم والغزو الفكري والتقليد الأعمى غزا البلاد العربية الاسلامية !! دنيا اخر وقت والأشي اللي بقهر التقييمات جيدة جداً !!! حسبي الله ونعم الوكيل
levantine	انا متاكد ان رجال باب الحارة ما راح يسكتوا على هذا العمل يا رجال الشام شامكم وما فيه حدا يعابكوا على مثل هؤلاء الخون ثوروا
levantine	انا الحمد لله ملتزم ومن أسرة متدينة .. ولكن عندي تحفظات كثير على النقاب... انا من اشد المطالبين بالحجاب وبالتمسك فيه.. لكن النقاب قصة ثانية... ليه نخفي هوية بناتنا واخواتنا ونخليهم يمشو في الشوارع مجهولين...
levantine	انا اقول ان الناس فاقت من سباتهاالى انهااستيقضة على كابوس حقيقي ولم تستطع ان تفعل شي سوى المشاجرة اشيرالى الشباب الاردني الحلم الاكبر ما بالك يااردني انت فاعل هاذا الذي استطعة ان تفعله بعدالسبات لالالا انا اعرف بماتفكرولاكن من الافضل ان لااتكلم بهاالان كل شي وله قته ولاكن اعلق على الشاب الاردني المسكين الذي يفدي الاردن بدمة وقلبة وكل مايملك ولحكومة تضحك علية يااردني استيقض وفكر بما يجوز ان تفعلة انا واثق منك ان ستتكلم وتقول حان الوقت ولاكن قدطال هاذا الانتضار واخاف ان يطول اكثر
levantine	أخبار شو يا رنتيسي اللي بتتمناها كل يوم؟ احنا بنفوت نقرأ الخبر و نعلّق عليه مش نجيب أخبار!
levantine	معلش يا سمور يعني بدون زعل، التعليق المفروض يكون رياضي وعن الخبر المنشور عالأغلب. في الآخر هاي جريدة مش مدوّنة ولا فيسبوك!!
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	كلمه اخيره :- ارجو من الجمهور المتابعه هذا الموسم لانه غير وشكل غير ورايحه تولع ولا تنسوا تعويذه سمور الشهيره
levantine	نذرا علي يا جماعه لاكون اول من يلغي العادات هاي كلها لانها ما الها داعي
levantine	نتمنى من الأمن العام إتخاذ أقصى العقوبات بحق صاحب المناسبة واستخدام الكاميرات الموضوعة في الشوارع لأخذ أرقام السيارات واتخاذ اجراءات رادعة أو ايقاف الموكب في لحظته، حتى يرتدع الناس (لأنوا بصراحة الكلام والحكي ما بنفع معنا)
levantine	غير إنه المخرج حسين دعيبس بما إنه الجلسه لخالد عبد الرحمن اكيد حتكون رائعة وحيكمل روعتها إنها من إخراج دعيبس
levantine	بالمنجنيق..بالمناسبة الرد فقط للفكاهة وجهود الامانة مشكورة والله يعطيهم العافية وتطور الاردن بكل المجالات ....
levantine	ارجو مساعدة الاطفال الابرياء على الاقل لا ذنب لهم ولازم الاب طالما فقير ليش تتجوز مرتين ليش تتجوز من اصله وبعدين مخلف جيش ما فكرت بمستقبلهم يا محترم
levantine	والله نفسي مرة اسمع انه مصر ولا غيرها من الدول العربية منعت اعداء الامة من دخول اراضيها بالعكس تماماًترحيب وحفاوة تليق بمقدار حبهم للعرب والمسلمين !!آآآآآآآخ يا زمان الشقلبةشو سويت
levantine	رحمة الله عليك و إنشاء الله في جنانه، بس وين الأهل عنه، كانوا معه؟أربع سنين عمره، أي واحد بالأربعين بخاف يقطع.
levantine	والله برفعو الراس قوات الامن العام والشرطه هذه هي العمليات التي ترفع الراس في ظل 15 دقيقه الله يعطيكم الصحه والعافيه ويديمكم ويديم امن الاردن الحبيب
levantine	الله يخلي النا سوق الجمعة في العبدلي و الشارع الطلياني و سقف السيل و سوق اليمنية.
levantine	تمنياتي بالتوفيق للزعيم الفيصلي خاصة بضم اللعيبين الاجانب ايوه هيك يا فيصلي سمعنا من اول اخباركم فكرناكم نايمين
levantine	نرجو شراء شباك من النوع الاصلي لأن هذا العام سيمزق الزعيم الاخضر شباك جميع الفرق
levantine	اي خليكن بدراستكن احسنلكن وانسن الرياضة
levantine	انشالله الكل بيرجع وبرقبتو ميداليه ارفعو راس الاردن. يابشار ما بنقبل عليك غير الدهب يابطل الله يحميك
levantine	هذه الجريمه لا تسمى اغتصاب بل تسمى هتك عرض هذا هو القانون ولكن على كلتا الحالتين هذه جريمه مقرفه يندى لها الجبين . الله لا يوفقه 30 سنه وبعمل هيك عمايل الله لا يحسن ختامه هذه هي النفسيات المريضه.
levantine	لو باوروبا بتنسجن والدتو و والدو كمان لانو هاد اسمو اهمال و خلف و زت بالشارع
levantine	يا اسامه شو دخل البطاله والفقر في هيك مواضيع الموضوع الاول بقولك خلاف مع والد الفتاتين والموضوع ا لثاني عباره عن خلافات عائليه احنا بس بدنا نكتب ونعلق مع كل الاحترام
levantine	يا جماعة لا تستغربو اصلا بالنسبة الي خبر عادي لانه الموضوع قاعد يصير كل يوم والتاني يعني متعودة دايما وطبعا هذا مرده الى زيادة نسبة الفقر في الاردن وكذلك البطالة.
levantine	يا ترى اولاد البنت شو حيكونو سمر ولا بيض
levantine	أو فيه إلهم جد بعيد جدا جدا من أصول شقراء، علشان هيك طلعت البنت شقرا
levantine	ان هاي الامور ستزداد سوى اذا ظلت الحكومة على ماهية علية
levantine	المباراة مبثوثة ان شاء الله على غلوبل لأنو على جدول البث في مباراة الساعة 30_5 في مباراة تسجيل غير مهمة من الدوري الأردني بحّذفوها وببثو مباراة الوحدات ان شاء الله قولوا ان شاء الله اليوم راح نحضر مباراة لسامبا الأردن والعرب وشكرا
levantine	المبارات مو ميثوثة اما مبارات الفيصلي مبثوثة دليل على ان مباراة الفيصلي اقوا
levantine	بس شو بالنسبة لاسعار التذاكر
levantine	اولا :- معلش هي غلطة وغلطة الشاطر بعشرة ولا حرام يضيع الدوري علينا السنة الماضية بس شو ما صار وشو ما جرى بضل الوحدات كبير وبضل زعيم الكرة الاردنية (الكبير كبير يا وحدات)
levantine	شلباية يا ابن الوحــدات،، لا جدوى من تلك المسلسلات، التقليــد صعب، و باعتقادي أن عرض النادي مجزي ومناسب يا محمود وبلاش تدلع.
levantine	الله يعينك.هل من المعقول سعر هذه الأرض و في الحمراء نصف مليون قول مليونين او أكثر.يعني الله يهونها عليك و يعوظك خير.
levantine	هاد الشاب لازم حراسته لأنه إذا كانت هناك معلومات مهمة لدرجة عالية لن يتركوه ّالإسرائيليون !! أناشد الحكومة التركية التحفظ عليه أو وضع حراسة مشددة له !! والله بخلصوا عليه بعدين !!
levantine	المشكلة الحقيقة مش بالوضع الاجتماعي او المالي وبس وكمان انو الزوجين أول الزواج ما بكونو لسا فاهمين بعض ولا حتى متعودين على صفات وطبائع بعض وبروحو بستعجلو وبجيبو ولاد ومسكين هالطفل كيف أهلو رح يفهمو ازا هم مش فاهمين اشي وبستمرو هيك فبتنتج عيلة من الاشخاص الي مش فاهمين وبعدين مجتمع كامل مش فاهم وبقولو ليش عالم ثالث لأنا بكل بساطة ماشيين على البركة وما بنخطط وازا خططنا ما بنلتزم بالخطة وحتى بعد فترة بننساها .........وبعدين مش كل ذكر رجل ولا كل امرأة عندها رحم صالحة لتكون أم كل اشي بالدنيا بدو استعداد وقدرة وقوة بس المشكلة انو عنجد ما حد فاهم !!!
levantine	اسئلة تتكرر عشرات المرات و خاصة من نفس الاشخاص,"شو بتشتغل" "كم راتبك" "في تامين و ضمان و لا فش" "ليش ما في خلفة" "العيب فيك ولا فيها" و يا حبيبي لما يقدم نصايح يتحول الى طبيب مختص بجميع الامراض و المزعج حقا ان هؤلاء الاشخاص ليس لهم اي صله قرابة مباشرة و اذا اجا يوم احتجت واحد منهم بختفي عن وجه الارض.
levantine	يعني انا مش عارف السنة الماضية الفيصلي حاول انو يهدي الرمثا الكأس مثل ما الرمثا اهدى الفيصلي الدوري بس الرمثا ما اغتنم الفرصة(بالأحرى خروج الفيصلي من كأس الأردن الموسم الماضي كان مجرد سداد دين فقط)
levantine	الاتحاد هو الذي خسر الوحدات مو اليرموك
levantine	الـــــــــــ مبروكــ ـف للوحدات وان شاء الله الوحدات راح يكون الموسم الجاي قنبلة الموسم ومبرووووك لكل عشاق الوحدات
levantine	مبروك فوزالوحدات وان شاءالله لقدام تكون النتائج زي هيك واحسن بس المشكلة بفوز مبارح انهم ملاعبين فهد العتال وهو عليه 3 بطاقات صفراء من الموسم الماضي وهاد بعني انو ما لازم يلعب اول مباراة في الموسم الحالي واحتمال لانو لعب مبارح يعمل الاتحاد على تخسير الوحدات بي 3 اهداف مقابل لا شيء والله يستر وازا حد عندو اخبار عن هالموضوع يحكي
levantine	بصراحة قرار متاخد انا ايام التوجيهي كنت لما بدي اروح الامتحان استنا ساعة في البرد واغلب سواقين التاكس اول ميشوف بنت مستعد
levantine	- والاهم والي انا بشوف انه مزعج، سايق السيارة ومع احترامي لجميع سائقي سيارات الاجرة، بصير يحكي معاك كأنه بعرفك من زمان، بحكيلك عن سيارته "الزعرة" المزودة، وبحكيلك عن أخوه الي "بدبي"، غير مشاكل تقسيم الاراضي بين أبوه وعمامه.....
levantine	مبارح علقت على موضوع محاربه النقل الخاص واليوم كأنو هيئة تنظيم قطاع النقل بتناقض حالها سبحان الله
levantine	بس ما عرفنا شو اخبار مدينة الحجاج التي اطلقت الوعود بانشائها احد محاور المنطقة التنموية منذ سنوات والى الان لم ترى النور .نريد افعال وشياء ملموسة لامخططات ومجسمات وفرضيات دون ان نلمس ونرى شيء على ارض الواقع
levantine	بطلعلهم ولو بطلع لابوهم كمان مش انتو بدكم سلام يا عرب اتلقوا
levantine	اليوم الشاب بدو يخطب تعرف على خطيبته على الفيس بوك واكيد الاولاد راح ينولدوا على الانترنت
levantine	(صحيفه امارتيه ) الوحدات مولعها وسمور وبقناته مشعللها
levantine	وبهديكم هالغنية
levantine	لهيك ما في حدا يتعاقب
levantine	صحيح انا وحداتي بس الحق يقال ايام صبحي سليمان ( المدفعجي ) كانت مش بس الاردن الدول العربيه تحكي فيه وان شاءالله بهاء لو يركز شوي بصير. وانا من عشاااااااااق العندليب حليموو الوحدات . بتمنى حياة حلوة وطيبه لصبحي الخلوووووووق جدا
levantine	السلط كان مشاركا في الصدارة وحافظ عليها لذلك كتبو يواصل الصدارة لانه كان متصدرا بالمشاركة وراح نظل متصدرين ونوخذ الدوري وكل البطولات ومبروووووووك لنشامى السلط
levantine	الرصيفة تعاني من انقطاع المياه المستمر منذ عشر سنوات و طبعا السنة هذه نوعا ما انحلت المشاكل و لله الحمد لكن الغريب انه ما كان حدا يجيب سيرتها ليش مابعرف
levantine	الله يستر مش يعملو فينا زي الفصل الاول و الحكي عن التدقيق يكون كلام و بس
levantine	تعليق على موضوعك اسمحيلي احكيلك
levantine	أمر خطير ويجب ايجاد الحلول فورا، يعني انا يمكن انزل اضربو لو صار متعلق بسيارتي وانا سايق لأنه ممكن يعملي مصيبة وبنفس الوقت بعرض حالو للخطر وبصير السايق عليه الحق!!!!
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	بالله عليكم ان تقدموا الدعم اللازم لهذا المنتخب الرائع المنتخب الذي رفع اسم الاردن عالياً تحية لكم ولنا لقاء مع نهائيات كاس العالم وبالفعل أنتم نشاما الوطن ولكم منا كل الاحترام وسامحونا لتقصيرنا معكم لأن كرة القدم سرقتنا منكم وسرقت أعلامنا عنكم
levantine	عن جد بترفعو الراس
levantine	يا سلام يا سلام والاردن بطل العالم بدون كلام الله يحيكم عالاداء الجميل الله يكون معكم بكاس العالم شدوا الهمه يا اردنيه
levantine	معك حق بس اكتب عربي ، كلنا الاردن ، والتعصب النادوي مرفوض انت اللي بتسمعه بره بتحكي هون شو قصتك ، كلنا الاردن طبعا الاردن اولا
levantine	والله شر البلية ما يضحك صارو يدورو على اخطاء عشان يقدرو يفوزو على المارد لانهم عجزو يفوزو بمجهودهم
levantine	الى عاطف حماسك حلو بس خليك ضمن الواقع!!! بدك تلعب امام مانشستر و بايرن و ميلان فوز على انديه الدوري و كثر الله خيرك!! تعليق جدا غريب؟؟ فهل انت هنا تستهزئ بناديك؟؟؟ ام تتكلم بجديه؟؟ الحمدلله على كل حال!
levantine	ل مافي زعيم طالما المارد لاخضر يحلق ويحصد جميع البطولات باذن الله الدرع. الدوري . كاس الكوس. كاس الاردن. وابطال العرب باذن الله للوحدات .... السنه احنا غييييييييييييير مع نجوم الحدات فقط استمتع وتفرج ما تحكي لا برشا ولا ريال لاخضر وبس وسلم سلامات كلنا بنحبك يا وحدات ..... رجب اللالا
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	قناه سمور الوحداتييه تصبح على الجميع واحلى صباح وحداتي للجميع وللسيد خالد الخطاطبه على هذه الوجبه الدسمه من الاخبار والاسرار الرياضيه
levantine	مقال اكثر من رائع يا سيدة سوسن .. وفي مكانه .. عشان الصغار يضحكو ويبتسمو قد ما فيهم قبل ما يكبرو ويشوفو البلاوي اللي قدامهم ومش بس ينسو يبتسمو .. وكمان اساميهم :)
levantine	طب ما احنا في الاردن اخنرعنا الجميد السائل عبر تطوير تكنولوجيا جديدة لهرسه و ما رحنا فضحنا العالم في هالاختراع العظيم.... يللا النا الجنة و ارتفاع الكوليسترول
levantine	للآسف اهم شغله مش موجوده وهو الامن الوظيفي ، وشو يعني نصف شهر من كل سنه هلا عمي
levantine	تهمة الشروع بالقتل العمد للولد إلي يعتدي على ابوه ب 10 سنين يا بلاش ... هادا بدعم من الحكومة ؟؟؟
levantine	شودخل الزرقاء في الوحدات والفيصلي ياعالم يابشر احنا من عمان
levantine	ولكن الحقيقة تكمن هو بكيفية تعامل الرجل مع الزوجة بحنكة وذكاء عندها يستطيع ان يتحكم بالامور كيفما يحب ولكن اذا تعامل مع الزوجة بخشونة ورعونة لا يستطيع ان يدير اي شيء بالحياة الزوجية لأن المراة لا تلين بسهولة خاصة اذا حطت الامر براسها يعني بطلت تستقبل وترسل ولكن في بعض الامور يجب على الزوج ان يكون صاحب القرار وخاصة الامور الحساسة لأن المراة بطبيعتها عاطفية .
levantine	سبق وقلت وانا واثق من كلامي انوا المدرب هشام مكسب لاي نادي ممكن يدرب فيه واحنا في نادي الوحدات اللي رح نخسرك على كل حال بالتوفيق يا هشام والله يفتحا عليك كمان وكمان ونشوفك باكبر الاندية مدرب ناجح ويصير راتبك بزيادة كمان صفر على يمين الرقم.
levantine	اولا نشكرك على نقدك البناء بس ما عرفنا مين سامر - الاردن واولمره نسمع باسمك اخ سامر
levantine	انا بتمنى من وزير البلديات ويتفضل بس يزور عجلون ووضعا السيء وشكرا
levantine	و الله يرحم أموات الأردنيين و نيالهم ما رح يدفعوا ضريبة "بدل حياة".
levantine	يلي معه مصاري وبيشتري شقة تم اعفائه من رسوم التنازل
levantine	مشان الله شو هالسخافة ؟ انا بصراحة بطالب الحكومة انها تصرفلي دوا للمغص لانه بطني وجعني من الخبر
levantine	احنا العرب ووووووين وهاي سيدة البطيخ وووووين؟؟
levantine	للاسف هذه المساعدات ليست الا مقالات بالنسبه للمواطن الاردني، مواطن مسكين سيعرض اعضائه للبيع من جراء تكاليف المستشفى الباهظة "ما وصلو والا قرش"
levantine	يعني الفيصلي او الوحدات او شباب الاردن الهم خمس سنين بتبادلو نفس المدربين يعني اظن انو خمس سنين فترة طويلة لقياس مستوى اللاعب وبتيجي بتسمع انو المدربين بدهم معسكرات وراحة واستقطاب لاعبين من الخارج وكل هذا بصير قبل انطلاق البطولات بايام وبعد هذا كله بدك الفيصلي يفوز يا سيدي لعّب اللاعبين الأساسيين في الدرع عشان ترجع الهم العزيمة والروح والمنافسة مش تيجي تلعبو اول مباراة في الدوري تكون
levantine	على اساس اكرم سلمان وعد الفيصلي بكل البطولات زي ما سوى مع الوحدات .... والوحدات اخد بطولتين بالفريق الرديف اللي هما الدرع والبطولة التنشيطية يعني مش حجة يحكوا انهم بلعبوا بسن العشرين
levantine	الف الف الف مبروك لنادي المليون منشية بني حسن هذا الفوز الكبير وعن جدارة واستحقاق .........ويسلم راسك ياخالد قويدر .........وتسلم يمينك يا ابراهيم الرياحنة .....وعقبال الدرع انشاء اللة
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	و شو نزلها على بير معلش بدنا نفهم أصلا و الله الرجال بيخافوا ينزلوا على بير المي كيف ببنت 17 سنة
levantine	حالة مثل غيرة تعالوا شوفو في جرش فية امر منة وساكتين
levantine	الله يحمي سيدنا يا رب ويحلي فوق راسنا ما أحلى هل صورة
levantine	وبتحكولي مو فاهمين كريكاتير ابو محجوب تبع اليوم
levantine	شو رايحين عالجهاد الفيروزي يا شباب .
levantine	بعدين وين لاعبينا الأردنيين إلي بدرسو بإميركا زي ليث وغيرو ؟
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	ولا تنسى يا عزيزي ، بأن التشبيه بين الوحدات والفيصلي هو شتان كبير ايضاً حيث ما عمره تساوا جبلان مع بعضهما .
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	هيك الدنيا في معان
levantine	اكيد رح ترتفع اسعار البطاقات وبشكل كبير واكيد ما رح تنزل اسعار الانترنت رح تكون واجه اعلانية بتخفيض النت بس تروح بدك تشترك بطلوعلك شغلات الها اول مالها اخر
levantine	وحمدلله عالسلامة يا سمور، أنا قلت يمكن الأنتين وقع عندي طلع البث متوقف من عندكم.
levantine	لا تعلق على نادي البقعه بكلمة ناسي شو عمل فيك البقعه السنه الماضية
levantine	واحد ازعر ضريب امواس بشوه شاب ابن ناس. بروح ابن الناس يشتكي للشرطة بصيروا يضحكوا عليه وطبعا مش رح يمسكوا الازعر (على الاقل لازم تيجي عليه عشر شكاوي) واذا الشرطة جابت الازعر وتحاكم بكون الحكم 3 اشهر مع امكانية دفع بدل مالي وبطلع عشان يكمل الزعرنة وضرب الامواس. يا جماعة انا بحكي عن تجربة مع هيك قصص. وحسبنا الله ونعم الوكيل
levantine	مشان الله حددوا لنا تاريخ لموعد النتائج بس التاريخ مشاااااااااان الله والله مش قادرين نتحمل أكتر من هيك عنجد تعبت اعصابنا
levantine	معقول هلا الاسلام عقدة العالم جاوبوني!
levantine	امريكا خربت و لوثت كل شي, البحر و السما و الارض و الناس و و الدين كمان, الكل لازم يفهم انه المسيحية طلعت من فلسطين و ليس امريكا, و انا كمسيحي اشمئز من هذه الكنيسة,نحن في منطقتنا لا يوجد فرق بين المسلم و المسيحي, القران له كل احترام و تقديرو تقديس, نحن و المسلمون اخوة, هذه الكنيسة صهيونية, و دليل على اختراق الصهينة المؤوسسات الدينية بكافة انواعها و اطيافها
levantine	لعنة الله عليهم وين ما يرووحو انشالله ربنا بيحرقهم حرق قبل ما يفكروا بهيك شي وبيخسف الأرض فيهم خسف ...لاحول ولا قوة الا بالله...
levantine	احنا متأكدين من انو حلن افي الامتحان100% صحيح ولما اخدنا النتائج تطلع مختلفة عن المتوقع تماما وهذا اكبر دليل
levantine	ليش هيك الطلاب صايرين او ليش هيك النتائج صايرة
levantine	ومقالك اليوم يا سوسن على الوجع والوتر الحساس والله يرحم مشاعرنا فقد دفنت في مقبره سحاب منذ سنوات وغطاها الرمل واللي بدور على احساس يسافر الى وين ماكان
levantine	يا اخوان انا لما احضر مباريات فريقي المفضلين الفيصلي وبرشلونة بسير معي زي هيك
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	انا من المعجبين بأداء هذا الرجل، على درجة عالية من العلم و الخبرة، أمين و "عارف شو بيعمل" على النواب اتباع توجيهاته و توظيف قدراته لخدمة الاردن
levantine	يا حكومة خفو شوية على الناس .. الارباح نزلت اكتر من النص .. وتعويضها رح يكون من لحمنا وشقانا !!!!!!!!!!!!!
levantine	زي الموظفين يلي بيشتغلوا على الحدود الاردنية السعودية
levantine	عن جد انا بدي سجادة زيها.. يمكن كل 13 يوم بصلي صلاة وحدة صحيحة
levantine	عندما شارك الوحدات بالرديف حقق البطولة.وعندما شارك الفيصلي بالرديف روح بدري.
levantine	والله اشي برفع الراس .
levantine	والدليل على هادا الحكي هوه واقعنا المرير..دراسة 4 سنوات من جهد وعنا ....لحتى بلاخر نقعد في البيوت....
levantine	معظم المعلقين القوا باللوم على الفقر والحاجة كمبرر لارتكاب الجريمة، وانا اقول اكثر من نصف الشعب الاردني فقير ودون خط الفقر ومع هذا لم يفكر احد منهم بالتكسب الوظيفي فكيف بالسرقة والقتل، وللعلم انا بعرف القاتل وعندو مطعم ومصاري خيرات الله
levantine	حسبي الله و نعم لوكيل!! و الله لم اسمع بحياتي دوله تفرض ضرائب كبلدي الاردن؟؟ ارحمونا!! سمعت من صديق لي عن وجود ضريبه جديده في الاردن و هي ضريبه توزيع الارباح حيث بعد ان تدفع الشركه اكثر من 50 بالمئه ضرائب و رشاوي مشان تمشي امورها تطبق ضريبه توزيع الارباح؟؟ و تريدون استثمارات في البلد؟؟ رؤوس الاموال الاردنيه و الاجنبيه اصبحت تخاف من البيئه الاستثماريه في الاردن لانها ليست امنه و اقصد الامن الضريبي و الفساد؟؟!! و جميعهم يفكرون بالاستثمار في بيئه اكثر امنا و استقرارا ضريبيا! مفهوم الضريبه هنا غريب فالحكومه تفرض الضرائب كما تريد دون حسيب ولا رقيب و الادهى من ذلك اننا لا نتلقى اي خدمات مقابل هذه الضرائب؟؟؟ علينا انتخاب مجلس نواب ممثل يخاف الله لحساب مسؤولينا
levantine	بس حاب اعرف ايش رأي الاخوة القراء بهيك قرار, انا صراحة لا تعليق لاني صراحة قربت انفزر .انا بصراحة مش شغال على الخط رايح جاي يعني رجعوها ولا لاء مو فارقة معاي بس انا مو عارف ليه هيك بساوو . نفسي اقرا خبر يكون لصالح هالمواطن الغلبان
levantine	فعلا اجت الحزينة تفرح ما لاقت مطرح،
levantine	انا بثني على كلام مغترب وبقلوا صح لسانك هي هيك الامور لو انوا الفريق الاول في الفيصلي جاهز كان شارك بس مثل ما قلت نص اللعيبة حردانيين والباقية ما عندهم لياقة عشان هيك شارك الفيصلي بالفريق الرديف
levantine	نعم صدقت يا ابو محيسن لقد كسيتم الدريم تيم وعقبال عند الماجيك تيم
levantine	ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	لو شو ما تأخر والتاخير يأتي لمصلحة الفيصلي الا ان الوحدات هو البطل باذن الله
levantine	والله انا من اول حياتي وانا اعرف انه لما ترتفع الحراره او تشتي الدنيا تنقطع الكهرباء.... عن دون الالويه دايما تنقطع فيه اي مشان الله لاقونا حل فقعنا الاجهزه الكهربائيه خربو من الانقطاعات المتكرره
levantine	صورة تخاطب الجميع .. بس ولا حدا هون
levantine	الحمد الله النتائج يوم السبت القادم بس ما بعرف متى الوقت ممكن تحكولونا متى اي ساعة
levantine	كل فترة شوراع اربد بترجع لورا ومحرومة من ابسط حقوق بما فيها الصيانة البسيطة هل البلدية عاجزة عن طمم حفرة هنا او هنا بالاسفلت والمشكلة اذا بعملو صيانة لحفرة او منهل او مكان تمديد كهربا او مي يا اما بعملو الاسفلت بارز عن مستوى الشارع او هابط لتحت يعني هيك هيك اكلتها السيارات لمتى يعني واخرتـــــــها
levantine	يعني مش عارف ... الولد الصغير معاه موبايل ... واول ما كان في موبايل وكنا عايشين ... طبعا اول مش زمان كتير ... لا ... ولا السيارات ... واحد راتبه 250 دينار ومعاه سيارة قرض ب 150 دينار شهري ... الحياة نظام يا مواطن ... مد لحافك على قد اجريك ... وما تلوموا الحكومة ... يعني لو ما بتلف بسيارتك مشاوير ب 10 د بنزين يومي وبتلقلق ب 3 د على الموبايل يومي من وين بدهم يدفعوك ... وبعدين نض الشعب بينت مصاريه بالبورصات وكنا دائما نسمع عنهم طفرانين ... فوكنا تبكنا يا مواطن
levantine	سيتم اقرار رسوم المغادره واليوم تم اقرار ضريبة الخلوي وقبل حوالي شهر تم فرض ضريبه البنزين وقبلها تم رفع رسوم التامين على المركبات وقبل حوالي شهرين تم تخفيض الراتب التقاعدي لمشتركي الضمان وقبل اسابيع تم رفع اسعار بعض السلع منها على سبيل المثال القهوه (30%) وغيرها الى متى...؟ شو الحكومه مش حاسه شو عم بصير في المواطن كثر الضغط يولد الانفجار.
levantine	شو يعني هيك بيمنعو الشعب يطلع من الأردن ما تخافو ان شاء الله بيزيد الأقبال على السياحة الخارجية بتضل احسن من العقبة اللي كلها استغلال بيفكروا حالهم بأرووبا...
levantine	انابنسبه الي اروح عسوريا اوفرلي شقق ارخص وأكل احسن وأرخص وخضار ومي وجه حسن
levantine	يا مهندس عبد الرحيم أنت رجل عادل متى ستنصفون التكسي مثل السرفيس والباص وتكسي المميز والمطار والمعبر انتو عند الدمج الاول رفعتو دخل التكسي ولما أشترت الناس التكاسي نزلتو دخلها ونزلتو المميز الذي خالف كل الشروط وأنتم تتفرجون التكاسي عايش من وراها أكثر من 10000 شخص
levantine	الرجاء عدم المحاولة بشتا الطرق لان اللقب للزعيم بدون نقاش وسلم سلامات يا محلا الفيصلي يوم يتوج بل بطولات
levantine	زفتوا الشوارع اللي مثل العمى كسرن سياراتنا وارفعوا مناهل الصرف الصحي اللي كلهن حفر بالشوارع وامنعوا اصحاب المطاعم من وضع الطاولات على الارصفة وعلى الشوارع وشيلوا المطبات اللي كل واحد حاط عند بيته مطب
levantine	حرام الفيصلي زعيم برا وجوا
levantine	كل عام وجريده الغد بخير...وشكرا للرائع على الشريف حبيب الشعب ابدعت في الغزل كما تبدع في النقد تستحق الغد مثل هذه الابداعات سكرت كل الكلام ابو شادي الله يعطيك العافيه
levantine	روعه هاي الكلمات والله بتجنن نيال الغد يا على وكل عام وهي بالف خير بس بدي احكي مرة ثانيه
levantine	بإذن الله سوف يمتع ويقنع فرقة الغزلان اليوم في مباراته مع شقيقه نادي الوحدات
levantine	يعني التجار مش رادين لا ع وزير ولا ع شرطة ولا ع اي نوع رقابة ( عصيان قانون من التجار ) وفوق هيك الناس مش حاسبة حساب لحدا والألعاب النارية ويمكن الأحرى نسميها ( متفجرات شديدة الأزعاج ) موجودة بالأسواق واكثر من قبل قرار منع استيرالدها وفوق هيك لسه موضوع اطلاق الاعيرة النارية موجود وبكثرة . أنا كنت ساكن في قرية وحديثآ رحلت للعاصمة وكنت افكر انه الطخ بالقرى اكثر من عمان او المدن الرئيسية بس طلعت غلطان والعكس هو الصحيح . يوميا اسمع صوت اطلاق الاعيرة النارية في المنطقة التي اسكن فيها والتي لا تبعد مئات الامتار عن المركز الامني ومع ذلك ما زالت الظاهرة مستمرة وبازدياد مضطرد( يا جماعة انا بحكي عن عمان وتحديدآ صويلح واكثر تحديدآ في نص صويلح ) ومش بس طخ مسدس لا بل اسلحة اوتوماتيكية (رشاش) اللي الكل بعرف انه ممنوع اقتنائة او حمله وتصل محاكمته حد علمي امام محكمة أمن الدوله ومع هيك لا حياة لمن تنادي _ سارحة والرب راعيها _لأيمتى هالموال ؟
levantine	الحمد لله رب العالمين واخيرا رح يعلنوها للنتائج اي والله انحرقت اعصابنا واحنا بنستنى بكفي
levantine	مشان الله حدى يجي يشوف الطرة، يشوف الشوارع والحفر ولكم ساحة بيت رئيس البلدية مزفت أحسن من كل شوارع سهل حوران.
levantine	تأخير التوجيهي الى هذه الدرجه فيه خطأكبير رمضان قادم والناس من الحر مش عارفين يحكو ..كنت الان في المستشفى (مش رمضان )والجميع معصب (شوب ) كيف بدنا نتابع معاملاتنا في هذه الظروف
levantine	سيدي خدو بدل خدمات بس عليش 8 نيرات !!! اللهم اني لا اسألك رد القضاء ولكن اسألك اللطف فيه
levantine	وزارات وحكومات لا تفكر الا بالجبايه من المواطن للعلم انا بصرف على الوزراء انا وانتو ومع هيك برجعو بحطو حلول لاي مشكله بتواجههم من جيوبنا
levantine	لا حول ولا قوة الا بالله وانا لله وانا اليه راجعون ، حسبي الله ونعم الوكيل في اللي عمل هيك ما بكفي موجة الحر كمان صواريخ الله يرحمنا
levantine	الحمدلله على سلامة ..من وين جاي الصارووخ معروفة كل راس مالها تصريح .. بالغلط نزل علينا بكرا بنلاقي الصواريخ نازلة على رووسنا وبعدين تصريح بالغلط.. هاداا اللي احنا شاطريين فيه... لا حول ولا قوة الا بالله..
levantine	شو هالخبر عل الصبح و مين اللي عمل هيك !! طمنونا يا عالم و الله إنسم بدنا في الغربة لا حول و لا قوة إلا بالله !!!!
levantine	العالم بتحكي صباح الخير و أهل العقبة بحكو صباح الصواريخ !! لا حول و لا قوة إلا بالله.
levantine	الشعب المحاصر شو استفااااااااااااااد من كل هذا ؟.
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	بإذن الله لن يفرط الجــــزيره باللقب ، وفالشياطين الحمــر عائــدون ولبطولة الدرع جـــاهون ، وحتماً ستعود أيام نبيل التلي وتوفيق الصاحب وأبوغثيث ..ومعاك معاك ياجــزيره يــا عـــريق لأبعـــد مــدى ..
levantine	لكن شو بدنا نحكي امر الله وقضاء الله وقدره لا اعتراض على حكم الله
levantine	ولا فاهم اشي من الخبر :S
levantine	جمهور يتبع الوحدات اينما ذهب و مش جمهور فزعات جمهور دائما متواجد
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	مش عارف شو اعمل بهيك عيشة ما فيها مي ولا كهرباء والله العظيم الموت اشرف من هيك ذل.
levantine	بكير ازا الواحد بنقتل والجريمة بتكتشف بعد 3 سنين بس منيح اخيرا اكتشفنا الملابسات ما راح دمو هدر
levantine	وبتمنى تكمل
levantine	نفسي أفهم كيف محطة بتشتغل 24 ساعة وبتخسر؟ ولما تتخصخص بتصير تربح؟!! ما بصير الحكومة تبيع أي إشي إلا إذا وافقت أغلبية الشعب، هذه أملاك عامة .. انا من الآن مش موافقة
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	ما ضل غير هيك نطالب بلاعب من نادي معين مو عشان سواد عيون المنتخب لا والله بكفي يا .... والله علني هيك مو حلوه
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	نشكر السيد امين عمان على هذه البادرة الرائعة بس مش المفروض تطلق حملة لتضبيط الشوارع من المطبات والجور اولا وبعديهاتطلق مبادرة المشي
levantine	المنح الذي يتحدث عنها هي لناس وناس (الشروط تعجيزيه منها كم يبعد منزلك عن الجامعه) لانه اذا كان بعيد بكون فقير ** المهم معدله عالي يأخذ منحه حتى لو كان مقتدر كل العالم هيك بعمل
levantine	مشان الله طولتوا علينا كتير احنا على اعصابنا مشان الله ريحونا وطلوا العلامات
levantine	بكير خليها كمان والله نعيمأ
levantine	شو هاد بيقتل اخوه
levantine	من شااااااان الله اتقوا ربكوا يا بشر
levantine	الانسان لما يتالم شو بحكي
levantine	لا اله الا الله محمد رسول الله الى متى الاخ قتل اخيه والله وانا بالغربه واسمع هاي الاخبار من بلدي واالله اني ببكي واكيد كل واحد راح يزعل عهيك اخبار الله يعين العيله هلا ويصبرهم وهدا اكيد نهايه الزمن
levantine	والله يا صديقي هذي هي الظروف اللي بتجبرنا على الزواج المتأخر واللي بقدر يتزوج لحاله بهالزمن ويدبر مؤن الزواج من سكن وأثاث وتكاليف بكون إنجاز رائع منه. لن أشغل بالي بالخلفة إنت هيك بتحاول تدمرنا يا رجل، قضينا عمرنا بهم الشغل والمال وبعدها ندخل بهم الخلفة، خليها على الله، هو أعلم وأرحم بحالنا من أي جهة أخرى.
levantine	- قلة تحمل الفتاة لمسؤولية انجاح مؤسسة الزواج، لأنه بالنسبة لكثير من الصبايا (إلا من رحم ربي) الزواج عبارة عن تغيير روتين، يعني لو ما عجبها وهي لسه عالبر اثناء كتب الكتاب بتغير رأيها وما بتطلع خسرانه إشي والعريس الحزين بكون رجع للصفر.
levantine	الكلام هذا مقتبس من كلام فياض طبعا تخبيص في تخبيص وضايع اكثر من ضياع لانه بيقصد جيرانه الاسرائيلين يعني الاخ بيقول دولة اسرائيل الها الحق تعيش على ارضه وارض ابناء فلسطين ويكون لها دولة وكيان وابناء فلسطين يطلعوا من اراضيهم حتى اسرايل تعيش بسلام بجانب الكراسي الي هم قاعدين عليها ومفكرين حالهم في دولة يعني شي بيضحك وبيبكي لكن الله المستعان على هيك بشر
levantine	ليش هل الحكي امبين الموضوع الوزارة ليس لها القدرة على نشر العلامات على الانترنت خوفاُمن تكرار خطأ الدورة السابقة كل هل تاخير هييك طلع معاكوا ........
levantine	أولا الله يرحم المتوفى ويصبر أهله، ثانيا أستغرب من بعض التعليقات اللي بتحكي هو حر خليه يغلق الهاتف!! وكأنه المقصود مدير حسبة أو مصنع!! هذا اسمه الناطق الرسمي لمديرية الأمن العام يعني أي شي بصير في البلد لازم نلاقي تفسيره عنده، صحيح مهنة صعبة لكن هذه وظيفته ويجب أن يكون على قدر المسؤولية
levantine	لا كيف مش فاضي هو ناطق اعلامي وهيك وظيفته بتحتم عليه لازم يرد على استفسارات الاعلام
levantine	لو انهم بسعر هاد المسخن العجيب الي بيفتخر فيه صاحبو انو عامل انجاز عظيم تبرع فيه لاخوانا في غزة او باكستان الي صار عندهم الفيظانات الاخيرة
levantine	ياريت لو قادتنا ومفكرينا وكل صاحب عقل لدينا يطلع على اعداد الصهاينه وماذا يملكون وماذا اعدوا لنسف تاريخنا وهويتنا لكي نعلم كيف نجابهه اعدادهم وعتادهم
levantine	اقرأ التقرير وبعدين علق عليه وخليك محايد والزلمة بحكيلك انه ما كان همه كتاب جينيس بقدر ما كان همه الحفاظ على الهوية الفلسطينية واقتبس جزء مما قاله الطباخ الكريم "هناك خصوصية للمطبخ الفلسطيني الذي يتعرض، كسائر مكونات الحياة الفلسطينية لمحاولة السلب، بل والتهويد أيضاً .. وبرأيي أن الدفاع عن المطبخ بات مطلباً وضرورة وطنية، وهي لا تقتصر على العاملين في هذا الحقل، بل على جميع الفلسطينيين، كونها مكونا ثقافيا وعامل تثبيت للهوية الفلسطينية.. أنا أعمل من أجل الحفاظ على المطبخ الفلسطيني كجزء من الموروث الثقافي." ويضيف الشيف الطباخ "ويضيف أن هذا المشروع ينطوي على أكثر من بعد وطني يتعلق بالموروث الثقافي، والتمسك بالأرض، والتصدي لمحاولات تهويدها، وإنعاش الاقتصاد، خصوصا في الريف الفلسطيني." مبروك هذا الانجاز للشعب الفلسطيني البطل بكل المقاييس
levantine	انا شاب اردني كنت اعمل بالسعودية و مبسوط في وظيفتي و قد اتاني عرض عمل من شركه محليه في الاردن فكرت بالرجوع الى بلدي لاني لم استطع ان اقاوم الغربة والبعد عن تراب الاردن ( ويارتني ما ارجعت ) بعد اربعة اشهر من المداراه و المزاجية التي كانت تتبعها المديرة و اجباري على تقديم استقالتي و توقيع عقد عمل جديد بعد ان حست اننها مسكتني من ايدي اللي بتوجعني و تنزيل المسمى الوظيفي و الراتب استحملت كل هذا ، و لكن في يوم من المزاج المعكر للمدير و الصياح لم استحمل و قلت لها خلي النقاش بالصوت الواطي و مافي داعي للصياح كان الجواب انت مفصول ...... وكان هذا اليوم اول يوم يتم تطبيق قانون العمل الجديد ذهبت الى وزارة العمل و كان الجواب للحقوق المالية يجب اللجوء الى المحكمة وانتو عارفين حبال المحاكم ممكن توخذ اكثر من سنة لم تقم وزارة العمل الا بجلب شهاده خبرة لي و الان في قضية بالمحكمه لاسترجاع حقوقي و يا عالم كم من الوقت تحتاج ,,, اما بالنسبة لي انا الان عاطل عن العمل و ابحث عن العمل و قد خسرت وظيفتي بالسعوديه و راتبي و الان ابحث كمبتداء من جديد ,,,, اي عدل هذا كل هذا لانني انسان حر ولا استغني عن كرامتي ؟؟؟؟؟؟
levantine	خلينا نشوف باقي الفرق والمنافسه على المركز الثاني
levantine	الى كل من يشكك بفوز الزعيم و العميد والمارد الاخضر, الدرع صار في المصدار بتحكيم بدون تحكيم هذا الي اجاكوا.
levantine	الوحدات شارك برضو بالرديف وفاز فيه بينما انتو راح فيكم الاهلي بالاربعة رغم انه طالع جديد من الدرجة الاولى ومنيح ما صاروا دزينة
levantine	والى الامام ونرجوا من الجميع دعم هذا الفريق ودعم جمهوره لمواصله الانتصار والتألق وحصد النقاط والكؤؤس ومش غلط وهذه من مصلحه الكره الاردنيه
levantine	قلنا سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات ( تحققت بعون الله تعالى )
levantine	جرش عمرها ما بتتغير ... ما فيه جديد بالموضوع
levantine	انا فلسطنية درست في الاردن كافة المراحل الدراسية ليش مش من حقي ادرس زي الطلاب الاردني؟
levantine	صح بحكي أنا ولا غلط؟ لأن معاقبة المدخنين والدخان منتشر في كل مكان وفي كل المحلات عبارة عن تخدير للشعب.
levantine	والله أشتريلي بدالهم قطع جاتوه ما بتتعدى ال2 دينار (أي بنص السعر) .... ووفر للعيد يا معلم
levantine	لأسباب إخترعها البعض بإتحاد الكرة ما تلومو حمد وحمد نفسو داخلياً عارف هذا الحكي .
levantine	والله يا اخوان ما طالبنا بضمه الا خوفا و غيرة على منتخبنا.و تعصبنا ليس نادويا(طب ما هو بيلعب مع الوحدات-شو ناقص علينا)
levantine	نذكر الاخوة بأنه الوحدات فاز بالبطولة مرتين بفريقه الرديف و غيرنا خرج برباعية
levantine	فعلا البطولة ضعيفة وانا معك ومع محرر الخبر والسبب انه لا يوجد منافس للوحدات ، ففريق فاز بالعلامة الكاملة واقوى هجوم واقوى دفاع وهداف البطولة وما اله منافس اكيد كانت البطولة ضعيفة او بالاصح كان لازم تقولوا الوحدات اقوى من البطولة
levantine	كما هي العادة دعوة الفريق الاماراتي للوحدات بالمشاركة في البطولة تعتبر شهادة عربية بزعامة الوحدات للأندية الأردنية وأنه من أشهر الفرق العربية و أكبرها جماهيرية. وبزيدكو من الشعر البيت (سلم ســلامات بكفيناشرف الدعوة بمشاركتك يا الوحدات) واللي ما عندو كبير يشتريلوا كبير بس للأسف كان وخلص
levantine	بعون الله وحداتي رايح رايح وحداتي جاي وحداتي محمل درع وكأس وجاي
levantine	على سيرة المشاركات الخارجية لو سمحت ياسيد حسن ممكن تتحفنه بمشاركات الوحدات الخارجية طبعا اشي بفرح القلب ما شاء الله. احنا والشباب الاردن منخلص مع بعض لانه احنى عندنا انجاز خارجي مش زي ناديك الى صارلي 100 سنة بدور يتاهل على الدور الثاني اوصلو لربع الى وصلو الزعيم الفيصلي بعدين تعال احكي . ومسكين يلي عمره ماوصل الدور الثاني وراح تبقى يا فيصلي تاج على رؤؤس جميع الاندية .
levantine	والله يا جماعه الوحدات نادي يتعدى كل الحدود الجمعه الماضيه الدرع والحمد لله والجمعه الجايه الكأس باذن الله وشكرا لك يا وحداات ومسكين الي ما عندو زيك.
levantine	نفسي اشوف تمر الاردن واوكل منه بدل ما يتم تصديره لبرا ؟لأنني سمعت ان التمر الاردني من اجود انواع التمور في العالم وحتى انه يباع بالحبة الواحده
levantine	أخي هايل.. الإحترام الواجب كما تقول يحتم على ناديك مواجهة الزعيم، وفهمك كفاية.
levantine	ذكرتونا في الدوري ما قبل السبعينيات، لما كان فريق فلان "أ" مع فريق فلان "ب" وعالجهتيــن فلان ماخد الدوري !
levantine	نسبة نجاح 57.1% اي شو هالنسبة اشي بخزي
levantine	شو الموضوع يا عالم شو اللي حاصل
levantine	الله أكبر شو هاد
levantine	ولي بتسوق بعرف انه الاسعار ارتفعت وخاصةاسعار المؤسستين المدنية والعسركية ولي بروح بعرف انه في فرق
levantine	يارب ينعاد رمضان على كل الامة الاسلامية يارب ترحم الامة وترتقي الى العبادة الاسمى وهي الاستخلاف في الارض التي خصص به الانسان وكرمه بعقل...........
levantine	نيالكم عن جد توقيت كتير مناسب يا ريت احنا القطاع الخاص زيكم الشغل ما راح يطير
levantine	أنا راتبي 200 و عايش احسن عيشه.250دينار و بطلب مساعده,نص سكان الاردن راتبهم اقل من 250,بلاش من المصاريف الي ما الها لازم
levantine	ليش كلنا بنلعن و بنسب هل اللة يقبل اللعنة او المسبة على اليهود مثلاٍ او على غيره.الله يسامح الجميع و يرشدهم الى الطريق الصحيح يهود و غيرهم. و بالنسبة لهاي المحطة احنا مش لازم نخاف منها لازم نوعي شعبنا و نحفظهم تايخهم و إنشاء الله بنغتح مثل هلمحطات الكثير.
levantine	* يا ريت يجيبو أفلام عربية يوم الجمعة وانشالله ما يهتموا في مباريات الوحدات و الفيصلي.
levantine	*المصيبة بقلك الهدف مصلحة الوطن والمواطن بدنا واحد عاقل يفهمنا ايهاها
levantine	سلم سلامات خالد سعد ناوي على الوحدات؟
levantine	جميع انتصارات الوحدات كانت على الفيصلي ... جميع انتصارات الفيصلي على وصفاء الوحدات في البطولات .... بس انا بحب اطلب من جمهور الفيصلي عدم التهجم على النادي والادارة واللعبين بعد الخسارة بليز ... 
levantine	طاق طاق طاقيه ....هذا الكاس عيديه
levantine	كاس الكؤوووووووس ازرق ما بدها 2 يحكو فيها الكاس ازرق
levantine	مسكين اللي ما عنده وحدات
levantine	هذا دليل على أننا أمة "شغل طق حنك" - لا أعرف كم هي ميزانية الدولة في الأردن، ليست بعيدة عن هذا الرقم.
levantine	منيح يلي اعترف انها مجرد خرافات ولسا الاخ بيحلم انو يغزو المريخ ليش هما وصلو القمر اصلا
levantine	يا دوله الرئيس يبدو انك لا تعرف التاجر الاردني واذا كنت تراهن على احساس التاجر بالمسؤولية فانت مخطأ، اذا كان فعلاً بدكم اساليب لردع جشع التجار فلتفرضوها فلا يردع التاجر الا العقوبه
levantine	لا تتخوفو ولا عبالكو الاسعار مرتفعه مليون بالميه
levantine	منشان الله لا تشطبو ولا سيارة خلى الحكومة تخلل قراراتها
levantine	الله يجزيك خير معك حق هاذا شهر عبادة وليس شهر اكل ومسلسلات على الاقل لو بنعبد ربنا فيه قد ما بناكل وبنحضر مسلسلات
levantine	يعني انا مش عارف عن جمهور الوحدات انتو ليش بدكم تحضرو المباراه يعني راح تغلبو حالكم على الفاضي انا برأي ما تحضرو المباره يعني الكأس لفيصلي لفيصلي الزعيم الاردني
levantine	موضوع لا يهمنا كفيصلاويين ما يهمنا هو الظفر بلقب كاس الكؤوس كيف وليش ما بنعرف بنعرف انو الكاس لازم يروح على الشميساني باقي ما تبقى ظروف لا شان لنا بها وسلامتكم .
levantine	لازم يتعاقبو على هيك حركه و المتواطىء من الاداره لازم ينطرد من النادي
levantine	كلنا على استعداد ان نفدي فلسطين بارواحنا بدمائنا مش بس بكأس الكؤوس.
levantine	كل عام والجميع بالف خير وانشاءالله يكون شهر خير ورحمة عالجميع بالنسبة للمنتخب فللاسف الاداء بخوف كتير وكأنو اللاعبين هواة مش محترفين ومتأهلين لكأس العالم والاغرب انو ما في اي نبرة شديدة من الصحف الاردنية وكانو الي بصير اشي عادي مش فضيحة المنتخب ما فاز ولا مباراة بتمنا من جريدة الغد تكون اكتر قسوة عالمنتخب وما يكون خبر عادي وكأنو نادي مغمور الي خسر مش المنتخب
levantine	بعد هالبطولة في كمان بطولة ودية باوروبا قبل كأس العالم
levantine	طاق طاق طاقيه ...الكاس ان شاء الله للوحداتيه
levantine	هذا هو الاحتراف بعينه الفيصلي الزعيم نادي وطن جميع اللاعبين الاردنيين يتمنون اللعب للفيصلي الزعيم لو بيد الفيصلي هذه الامور لستحدثنا اكثر من فريق للفيصلي يلعب بالدوري من اجل عيون كل اللاعبين الاردنيين والمحترفين لياخذو الفرصه باللعب مع الزعيم بودنا نعمل بنفس الدوري فيصلي أ +فيصلي ب+فيصلي ج+فيصلي د وهيك كل اللاعبين من جميع الانديه اتيحت لهم الفرصه وتحققت احلامهم باللعب للزعيم
levantine	يا وحدات امشي واتمختر الجمعة الجاي الزرقا اخضر
levantine	والله يا حج وضعك صعب بس شو بدنا نعملك الله يرزقك
levantine	الله بعوض
levantine	انا وحداتي وبتمنى يفوز الوحدات لكن هذا لا يعني انني اكره الفيصلي لانه الفيصلي والوحدات اخوه واحنا جماهير الناديين كمان اخوه وانا اخوي بيشجع الفيصلي وانا بشجع الوحدات يعني عادي ما فيها شي وكل واحد بتمنى يفوز فريقه ولاكن يجب ان تكون الروح الرياضيه موجوده ونبارك للفائز ونحيي الخاسر والله يوفق الجميع
levantine	اعزائي ابارك لكم شهر رمضان المبارك...لو تعمقنا قليلا سنرى بان نادي الوحدات خاض بطولة الدرع وانشغل بعض اللاعبين بتدريبات المنتخب..اريد القول لربما هذا ينعكس على جهد اللاعبين في الملعب بالتعب وخاصة في الشوط الثاني للمباراة...بينما الشقيق النادي الفيصلي فهو مرتاح عالآخر..مع كل هذا وذاك مفتاح الفوز الوحداتي اذا كانوا الشباب مركزين بدرجة عالية واحترافية.. سينهيها حسن عبد الفتاح ..ومفتاح فوز الفيصلي لاقدر الله سيكون بغلط من الحارس شفيع او اختراق للدفاع من الجهة اليمنى من عند البهداري...اتمنى رؤية مباراة ممتعة..وسأعمل على الدعاء اليوم للوحدات وجماهيره من كل قلبي ....رمضان مع الوحدات أحلى
levantine	مبروووووووووووووووك مقدما ً فوز الزعيم " النسور الزرقاء " ولن ترضى بالارض فقط بل تحلق الى السماء ... كما عودونا .... واحلى تحيه لكم مني انا النشمية الاردنيه على ارض الزرقاء بين جماهيركم المحتشده المتشوقة للقاءكم ولقاء الفوز والنصر معكم ............واحلى فيصلاويه والله ........ اهل الزرقاء والاردن كلها معكم...... والنعم والنعم حنا حنا حنا اردنيـــــــــه فيصلاويـــــه....بحبكم يا ابطال الاردن .....
levantine	والله حرام نادي الرمثا افضل نادي في الاردن من ناحيه الشباب بس لاعبين اثنين بكفي افضل لاعب في الاردن في الرمثا حمزه الدردور حمزة وبس افضل لاعب في الاردن انا عاشق للاعب حمزة الدردور بتمنى انو يقرى هذا الكلام حمزة ميسي الاردن حمزة الله يحفظاه الله لا يحسدو
levantine	اهلا وسهلا فيك يا خير في الفيصلي وانشالله يكون وجهك خير علينا ، الترا الفيصلي اللاعب رقم 12 في الفيصلي في كلم مبارة للزعيم
levantine	اشرف شتات الحمد عالسلامه
levantine	يعني بالله شو بدو يدخل بصناعة القطايف كلو زي بعضو شو رح تحطوا في ذهب ولا ألماس عمين بتتخوتوا
levantine	مش المهم انه المصاب تم نقله و انقاذه !! و الا بس بدنا وجه لبعض اتهامات على الفاضي و المليان
levantine	قال ما في شكاوي قال !!
levantine	نفسي أشوف مقال عن طرق زيادة الوزن، كثير من الناس بتعاني من النحافة ونفسها "تبرغل".
levantine	انشاالله بتامل من اهل الخير مساعدتهم والله يعينهم على رمضان مساكين هالاطفال ناس بتاكل برمضان وبزيد الاكل وبكبو وناس مش لاقي شي تاكله لازم كل واحد يحس بالنعمه اللي انعمها الله علينا ونشكره ونحمده ليل نهار على هالنعم
levantine	انا اردني, من اصل نوري, ولا عجب," لا فضل لعربي على عجمي الا بالتقوى" , اليس هذا الدين, , و تعالوا لأخبركم شيئأ, :ما في حدا احسن من حدا:,,,,
levantine	يعني بدكم تحكوا ان هيو في فلوس مع الناس, هاذ لا يمثل نبض الشارع الاردني .
levantine	ثالثا الى جميع المعلقين الوحداتين (كأس الاردن للفيصلي وشكلين ما بنحكي)
levantine	اذاعة عبدوش الدايش ... اذاعة الوحداتي العايش
levantine	باذن الله الفوز وحداتي اخضر بلمع وانشاء الله الاحتفالات بكره بمناسبه فوز الوحدات انشاء الله والسبعاويه كلهم معكم ياالوحدات سبعاوي وافتخر ليوم الفخرررر
levantine	طبعا بما انوا ملعب الفيصلي العريق راح يكون جماهير الفيصلي على اليمين والوحداتيه باقي الملعب كاملا.
levantine	2_ابو هشهش لاعب خبرته قليله ولكنه في ارض الملعب ممتاز....حظوا كبير كتير لانوا النادي السعودي عدل عن قراروا وقرر التعاقد معه ...اضحك بعبك
levantine	والله هاي المراة والا البنت بس عالغلب انها مراة ما بتهمنا لا هي ولا شعرها
levantine	بصراحه المسلسل كتير حلو وبضم شخصيات عربيه مش بس مصريه والممثله غاده عبد الرازق مش مخليه عمليه تجميل الا وعاملتا لهيك المسلسل محقق نجاح كبير
levantine	والله انا شايف انو هيك مسلسلات ما بتنفع برمضان لازم يجيبوهابراس السنة بس برمضان ما بتزبط لانو الصيام بدو عبادات مش راقصات وعاريات والله يرحمنا برحمتة
levantine	كل ما يخسر الفيصلي بكون السبب الحكم اي والله الله يعين الحكم امبيرح حسونة اكلو اكل وهو يسرخ عليه وبرضو الحق على الحكم ليش يعطي كرت اصفر برضو الحق على الحكم
levantine	انا والله كنت خايف يصير فيهم اشي لكن هل معقول بان اداري الفريق هم من يحرضون الفريق وانا بصراحه لم افهم ليش عصبوا ثانيا تحيه معطره للنحم لؤي العمايره صاحب الخلق النبيل ثالثا هل يكون الاتحاد جريء ويتخذ عقوبات رادعه في الفيصلي
levantine	بعد الفوز الكبير للمارد الاخضر على فريق الفيصلي وعند لحظات التتويج ذهبت عيون مشجعي الفيصلي على الكأس, وهم ينظرون عليه بحسرة وندم وحسد, حتى ما إن تمت مراسم التتويج واذا بالكأس يسقط وينكسر(عين الحسود فيها عود) ان شاء الله. بس بدون حسد بإمكانكم تزوروا نادي الوحدات وتملوا عيونكم بالكاس , وكويس اللي اجت بالكأس مش بحدا تاني ,قل اعوذ برب الفلق, من شر ما خلق.
levantine	وهيك بيكون اسهل علينا نعرف شو دفعنا وشو ضايل علينا
levantine	بس كل هاي الامور ورائها قسوة كبيرة دفعت بأصحابها ينتحروا وياريت المؤسسات المسؤولة تشوف شغلها منيح وتحقق بهيك قصص وتعاقب المجرم المختبىء وراء هاي الجرائم عشان ما نسمع اشي جديد لا سمح الله
levantine	شو هالاخبار يلي بتفتح النفس على الصبح بدل ماالناس ترجع لربها شوي برمضان كترت الانتحارات والقتل . لا حول ولا قوة الا بالله
levantine	دخيـــــــــــــــل الله
levantine	شو هل حكي هاد كل فترة بنسمع انتحار شاب او طعن شاب لوالده
levantine	مشان الله ارحموا هالفرق المسكينة
levantine	و الله الروح الرياضية كانت عالية بين اللاعبين و هذا الي ابسطنا و لكننا رأينا نفر من مشجعي الفيصلي الذين انهالوا على اللاعبين بالزجاجات الفارغة و بما هب و دب، يجب أن يتدخل الاتحاد و يحاسبهم ، كما أن التحضيرات للتتويج كانت جدا بليدة و انتهت بكسر الكأس أمام عدسة الجزيرة ( فضيحة بجلاجل) .
levantine	اخر عشر مباريات بين الفيصلي والوحدات ومدربين الفيصلي انبح صوتهم وهلكو من الحكي
levantine	اول شيبالنسبة لرافت علي الزلمة شغيل مزبوط وبيلعب بس السؤال كم تمريره صحيحة اعطاها رافت علي وكم تمريرة بلا معنى كانت ؟؟؟ انا على يقين نسبة الخطأ كانت كبيرة ثاني شي العصبية والتوتر الي ما كان الهم داعي من رافت علي على نفسه وعلى اللعيبة يعني امبارح ما كان يهدى الا لما يطرد من المباراه . حبيت اثير هاي المواضيع والله ايوفق فريقنا فريق الوحدات الغالي علينا جميعا
levantine	6- فرحه لاعب الوحدات بالهدف مبالغ فيها لانه ماحد كان متوقع ولو1% انه بخترق دفاعات الفيصلي
levantine	اسلوب الفرحة ايها اللاعب المحترم غير لائق ارجو مراعاة ذلك و بالنهاية لعبة كرة القدم مرة هيك و مرة هيك و لا يهمك يا فيصلي و الازرق الزعيم
levantine	لن انسى هذه الليله المباركه ولن انسى هذا الفوز التاريخي ولن انسى جنود الوحدات الاوفياء لجمهورهم . وين كان اللعب هذا من زمان متخبي بدنا اياكم هيك دائماوشكر لادارة الوحدات وللمدرب دروغان ولابو زمع والى الجمهور الوفي والغالي الذي زحف من كل منطقه في الاردن وحظ اوفر للفيصلي في باقي البطولات
levantine	الف الف مبروك لنادي الوحدات هذا الفوز وعقبال الدوري والكأس والبطولة الخارجية وصور ذيع احسن جمهور احسن تشجيع الله اكبر السنة كلها اخضر بالزرقا بمشي وبتمختر وحداتي ولابس اخضر
levantine	شايفيين كيف مين المارد والزعيم؟؟ الله يخليكم ماحدا يقول ليش فاز الوحدات
levantine	وتعتبر قناه سمور الوحداتييه بتعويذاتها الخاصه والمعروفه والمشهوره بها
levantine	الفيصلي اكبر من اللاعبين ولا يحط واطي لاي لاعب يخطي
levantine	والكاس الليه ازرق صافي كاسماء الصافيه
levantine	مبروك الف مبروك لنادي الوحدات الاردني,بداية الموسم طيبة وانشالله نحصد كل البطولات...يا سيدي احمد عبد الحليم فرحان بالجول الي جابه,وحقة يفرح لما يجيب جول بنهاية المباراة,وانا شايف انو مو مبالغ بالفرحة...الوحدات زعيم زعيم الكرة الاردنية
levantine	وين ما بدكم يافيصلي رح نلعب معكم ورح نضل نفوز عليكم بإذن الله.
levantine	يا اخوان كم عدداللي سجلوا اذا 400 الف منهم اصوات مهاجرة ، هلا عمي
levantine	يعني احنا ما ما بنطبق وما بنصحى الا جلالة الملك يعطي توجيهاته. مشكور يا جلالة الملك على هذه التوجهات التي تعبر عن حبك لشعبك ونحن نحبك يا ابا الحسين.
levantine	اذاعة عبدوش الدايش ...اذاعة الوحداتي العايش
levantine	هوا الدوري صار زي كأس السوبر والدرع والأشياء هاي اللي بتكيفوا عليها !!!!!!!!!
levantine	صحيح شو رايح يساوي الاتحاد مع الفيصلي ولا خلص
levantine	اولا الف شكر للمبدع دائما تيسير العميري ثانيا الوحدات فاز من الحكم او بالغش او بالحظ او بالسحر شو بدكوا كمان المهم الاخضر عمهم والباقي عندكوا اكيد حافظينها
levantine	مسكين اللي ما عنده وحدات
levantine	والي ما عندو وحدات ,,,,, راااحت على شبابو
levantine	* رأفت علي الفنان دكتوراه بالتخطيط حيث خطط لهدف الفوز ومرره الى الدكتور حليمو
levantine	بنحبّـــك يا وحدات .. بنموت في الوحدات .. دخيلك يا وحدات
levantine	مبروك على الدرع ....وهي اخذنا الكاس
levantine	اذاعة عبدوش الدايش....اذاعة الوحداتي العايش
levantine	بداية الف مليون مبروك للعملاق الاخضر يللي حصد نصف بطولات الموسم خلال اسبوع واحد والله انو الوحدات فريق رائع , احكيو ضميركو يا جماهير الاندية الاخرى اليس الوحدات يستحق الاحترام والتقدير على هذا الانجاز الرائع بطولتين رسميتين خلال اسبوع واحد , جد رفعت راسنا يا العملاق الاخضر والى الامام ان شاء الله والف مليون مبروك لجماهير المارد الاخضر وهو رابع جمهور في العالم لا تنسو هذا الانجاز الكبير وهو جمهور الاخضر كرابع جمهور في العالم والله شيء بيرفع الراس . وتحياتي الى كل وحداتي
levantine	ما بنط الا الوحداتي
levantine	يا زلمة شنص او الرباعية الشنصية, عكل حال الف مبروك و عقبال الدوري و الكاس, الف مبروك للوحدات و هاردلك للزعيم , بس الله يوفق الجميع و ان شاء الله السنة القادمة ذات راس ترفع روسنا, بس الي بدي افهمو الفيصلي لعب و الوحدات فازت طب ليش الشنص.
levantine	مبروك للوحدات يا وحدات ارحم شويه كثير كده - حرام - مبروك للاخ الطريفي واحلى تحيه لسمور وباقي الاخوه
levantine	يبدو ان كأس الكؤوس ذهب للوحدات من دون نفس .. فوقع وإنكسر!! الدنيا رمضان يا جماعة وحصوة بعين إلي ما يصلي على النبي!!
levantine	الي بقرا تعليقاتكم بحس انكم بدكم الزلمة يشتغل ويروح للبيت ينظف وانتن نايمات يا صبايا خلي كل وحده تشوف امها شو بتعمل بالبيت قبل ما تكتب اي تعليق!!!!!!!!!!
levantine	والله يقدرنا وعيال الديره انا نوصل لمستواك وأعلى منه ان شاء الله
levantine	والمفروض،، من زمااان هالقرار
levantine	وهم من جنبها منظرخارجي فقط وحكي مصفف ومن جوا تلقاه متحطم
levantine	ضعيف الايمان اللى يلجأ للأنتحار،، ويشوف أنه الحل الوحيد للتخلص من المشكلة،، أنه الضعف؟؟؟
levantine	الله يكون بعون المسن.. مترو انفاق يفك ازمته او جسر معلق 0
levantine	الله يرزقنا بالجيران التمام قبل ماغادر لديرتن مايعرفون شو اسم االجارر ههه
levantine	نعم حيل غبيه.. يعني الشاب يسوي نفسه شهم وبطل
levantine	ترا لسا فيه رجال < :)
levantine	أعراض الناس ماهي لعبة ياعالم خافوا ربكم واللي تسوونه في بنات الناس المستورات راح يرد لكم...
levantine	الحين اوقف لرجال وهي للاسف لا.
levantine	الي مايخاف الله ليس برجل
levantine	وإذا لزم الامر صار شهم عشان يصل
levantine	حتى إذا غلط عليها شافت الوضع عادي
levantine	مظلوم الشاب يمسوكنه ويتصفق والبنت تروح بيت اهله كأن ما صار شيء شيء يقهر
levantine	فيك بلا !
levantine	حسستني انك لو بتعارض راح يقبلون تعررضك
levantine	الله يصلح الحال بس
levantine	احترم الحكم بعدين القرارت ياسامي
levantine	بالتوفيق يالنصر... ومافي شي مستحيل بعالم كره القدم.
levantine	يومكم مو قد شعاراتكم ولكم اسبوع تصرحون انكم بنقص اجل ليه تحطون شعاركم دااايم(النصر بمن حضر)
levantine	الله يقويكم ويعزكم وينصركم
levantine	وردية وحب وخرابيط
levantine	متى تنتهي هذه القصص وين عايشين بعض الناس في العصر الحجري صور وابتزاز وكلام فاضي ارتقوا بأنفسكم شوية فشلتونا ما نسمع في ديرة غير ديرتنا هذا الكلام وهذا الحقد وهذا الإبتزاز ربي لك الحمد
levantine	هذا اكيد انظلم منهم
levantine	الهيئه مكروه في هالبلد
levantine	الله يعين الي بيتزوج
levantine	الموضوع جيد ولكن الصورة ما حبيتها.
levantine	انا اقول ليش الملاعب عندهم ماتمتلي
levantine	اعوذ بالله وش هالتعصب
levantine	مهابيل وين الروح الرياضية
levantine	احنا قارورة المويه والولاعة ممنوعة!!
levantine	(شكلهم كلهم شارين من نفس المحل ؟؟!!! مطقمين حتى في السكاكين !!)
levantine	ويلي يببى يزعل ان شاءالله عنه مارضي..!!
levantine	هل من المعقول أن القاعدة تعمل كل هذا لوحدها !
levantine	المشكلة عندي طفل الآن وأنا قدوتة وأكيد لما يشوفني أدخن راح يدخن بس الله يستر
levantine	والبلدية ما لها داعي تحشر نفسها وتسعر على كيفها تلزم الحلاق بوضع تسعيرته على الباب بدون تدخل بالاسعار
levantine	اتمنى من كل قلبي ان ينتهي الملتقى ويطلع بنتائج تطبق فعليااا
levantine	مدري للحين مافي ناس تفكر ؟
levantine	يعني كل من مرت عليه اخذ شوي وانتهت
levantine	هاللصوص كيف يفكرون !!! لو كانت السرقة صغيرة ممكن، لكن مليونين ويشتري أرض وبيت... وين الناس...
levantine	لاحول ولا قوة الا بالله!!!الهم لك الحمد ولك الشكر على نعمة العقل..حسبي الله عليك، بس هذا مو صاحي ه
levantine	حتى بالجامعات احيانا افكر ودي اتغطى من كثر مااحس انها ولد مافيه فرق...
levantine	بنصحك تراك بخطر ولا زال---والشمس محدن يدانيها
levantine	شخصية محبوبة جدا في الاسياح وهو اللي كان يحاول ضبط الامور بحدود ما يستطيع ولكن راضي عن بعض التجاوزات الي تحصل والرجال نظيف ونزيه ولو ماكان فيه الا هالصفة تكفيه نتمنى ان يثبت محافظا دائما فهو الرجل المناسب في المكان المناسب
levantine	حلوو حلووو.. بعدين يامشعل العنزي ممكن اتواصل معاك
levantine	شكرا على هذا المقال القيم, راح أجربها فورا بالبيت
levantine	مشكورين وما قصرتو على الصور الحلوه... وياليت تحطون صورت الناقه
levantine	ياريتنى ياقلبى زهره
levantine	التعليق تحت الصورة رقم واحد غير صحيح.. اي برد واحنا مشغلين المكيفات من شهرين ؟؟؟
levantine	"جعلها الله سقيا خير وبركة وعم بنفعها أرجاء البلاد "... لو انكم كاتبينها على الصورة يكون أفضل.
levantine	هذا كل يوم كلام الدفاع المدني يعني مافيه جديد
levantine	وووععع مافيها ذرة جمال بس بياض
levantine	مهوب مثلنا كيلو لحم الحاشي واصل 40 ونشتري مابنا صبر؟
levantine	ماذا سوف تكون وكيف راح تكون
levantine	ياربي سترك
levantine	محملته ومابعد شفته واحبطتني ردودكم..
levantine	اللي عنده حماس للتخسيس سيخ,, اشتروا لكم سير او الدراجه الثابته واستمروا عليها مع دايت بسيط من النت. علقووه بباب الثلاجه وبالليل اشربوا مويه والتمااارين ثم التمارين < مجربه ونحفت صح
levantine	المفروض مثلنا مثل العالم نزل ينزل عندنا ارتفع برا يرتفع على طول ليش شهرين على شان يبيعونا بلغالي وهم يشترون برخيص وبعدين يرتفع ويبيعون الي شروه ارخيص يبيعونا بأسعار غالية والله المفروض كل واحد يبني يوقف الين نشوف النزول مثلنا مثل غيرنا مو يقول الأفندي بعد شهرين...ليه.
levantine	يا ناس وقفو شراء حديد مؤقتا وخلو الحرامية تبلش وتخسر ياخي ما يضرك لو أجلت بناء بيتك شهرين ثلاثة سنة مانت نايم في الشارع امشي على كيفك ولاتمشي على كيف التجار اكرر وقفو شراء الحديد
levantine	هالحين صارت مجاكرة بعدوى الأسعار ؟!
levantine	العسكريه حياة ناشفه...الكل يتذمر منها من اعلى رتبه الى اقل رتبه..لكن من بى الدح ماقال اح ح.. والمفروض مايتنازل عنه وياخذ حقه من تعوبض..بكرا يقاعدونه ومايصفي راتبه شي بسبب الاصابه من وين تعيش...
levantine	مشكوره الاتصالات على ها الدعم القوى وهذا مو غريب على شركه تشارك دائمآ بالاعمال الخيريه والنسانيه
levantine	وتاخذنا العزه وننسى انفسنا والي قاعد يصييير...
levantine	فهد الحيان فنان كبير وناجح بس لو يغير غشمشم ويتجة لفكرة جديده راح يبدع واكبر دليل مسلسل رحلة المليون الذي يعرض على قناة دبي
levantine	الحمدلله اني عاالمي بس ولا كاان علوم
levantine	ياسمو الامير اشوي انهم ما وقفوه كان حسبوه نقص هم يعتبرون حسام غالي نقص وهم من تمنوا ثبوته تعطي المنشطات للاسترداد المبالغ التي دفعة له.
levantine	بس اذا عندك مصداقيه بدون تعصب ليش ماذكرت حالة العتيبي وسامي جابر.
levantine	وراح تشوف قراراتهم بعد المباراة اذا انهزم فريقهم ايش راح يقولون
levantine	هو يمكن الركوع ماكان مقصود؟ع قوله النصراويين؟
levantine	البلد فيها فضايح هاليومين
levantine	كثروا منها الأول صح ماقلنا شي بس محلياً خارجيا باقي ماشفنا شي لو حقق بطوله خارجيه والتحق بالعالميه كلنا بنوقف معه
levantine	(هاذا الفريق الي يرفع الراس مو ينزله وافهمي ياجاره )
levantine	اذا بتسوي مشروع زي كذا احسب حساب كل شي قبل تبدأ ولا راح تكون مثل مشاريع اخرى...
levantine	تدروون وشو احسن خبر سمعته بحياتي
levantine	عاد الله يستر مو كل يوم و الثاني قطارين طراااخ في بعض
levantine	يا وجه الله نلاقيها من مين والا مين حياتنا راحت قروض والمستفيدين منها معروفين حتى صارت أعمارنا تنقرض من التفكير والأكتئاب من أعراض القروض وأصبح عمر الشخص مثلاً نفترض لو بيعيش 60سنه من القروض أعراضها تأكل عمره وما بقى له غير 50 سنه عشره سنوات نظير الأكتئاب والمشاكل وأيضاً ربما السجن حتى الكثير من الي يدخلون في قضايا حقوقيه ربما يخسر سنوات من عمره قابع فيها نظير عدم القدره... وهذا حالك يازمن !!!
levantine	البيت بعد 25 سنه يكون ما يسوى شي
levantine	والله لو تبنالنا مدينه مثل مينة الملك عبدالله في الاردن كان تمام وفتكينا من الاجار
levantine	هذا يشبه الليبرالين الاعراب يكتبون مواضيعهم عن المرأه والاختلاط رغم ان هناك مواضيع اخرى اكثر اهميه بس الي مشغلهم ليش ما في اختلاط
levantine	موضوع مهم بس لو تخليك على مثل هذه الوزنية وبالرغم من ذلك إلا أن حشر النساء والاختلاط و...الخ لازمة لا تنفك عن مقالاتك فهذا نضح الإناء.
levantine	مشكله الواحد إذا صار عنده احساس بالنقض
levantine	دموعى بفقد الوبف ليله
levantine	ابو عبد الله ياجبل مايهزك ريح.
levantine	الحين صارت اخطاء سامي انه مثقف بعده ثقافات
levantine	لو بحلف ان هالارقاام مبالغ فيهاا وان الاعداااد ليست حقيقيه
levantine	الخلل مو من الشب والمتهورين الخلل من من يضعون القوانين ويخترقونها ويبينون لمن هم قريبون منهم كيف يخترقونا قانونيا
levantine	وبعدين تعال وصرح على كيفك
levantine	الخبريه ناقصه وماهو السن تحديدا الذي تبدأ عنده مرحله الياس ؟؟؟ هل هو سن موحد ام يختلف بين شخص وخر سوى رجل ام امرأه
levantine	أشك أنكم موظفين بالجامعة.. واللي يقول عشر سنين ماني عارف وش عملي بالضبط.. لأنك ياحبيبي عشر سنين مبزوط ونايم.. وتستلم راتب كان غيرك أحق به منك..
levantine	ياكافي تركت الطعام والشراب ؟؟؟تعيش على الهواء هالضب غريبه ماسويتي تجميل في خشمك اخذ نص وجهك...بس عليك جوز عيون اخس طبعا المكياج له دور
levantine	لأن هالأيام مافي احترام للمعلم
levantine	ههه قسم حلوه انت شي خطنطر عن جد
levantine	بس احسن شي اسوي اني ازور المؤجر قبل ما يزورني
levantine	اللي عنده قرش محيرة ,, يشتري حمام ويطيرة. اختراع خطيررر سيساهم في حل ازمه فلسطين
levantine	بس شي حلو من الأماراتيين ولكن المشروع ذا الي مشتغل فيه بس ايماراتيين بس ؟ اشك في ذالك
levantine	يعطيك العافية لا عدمنا قلمك الذي يغرز خيوط الأفكار الرئعه في ثقوب ثياب الفكر
levantine	هذا أحنا من كنا صغار عند أفلام كرتون والحمدلله مافينا إلا العافيه.. كل يوم نصبح ونمسي على
levantine	ليش تفكير الغرب احسن منا يخافوا على اولادهم ويخافون على نفسهم بس يغزونا بسمومهم اللي يدزونها للشباب والأطفال
levantine	لا تترك سيارتك تشتغل حتى لو بتنزل 10 ثواني وترجع.. الحرامية في هالبلد شادّين حيلهم.. لأن من أمن العقوبة أساء الأدب
levantine	والمفروض ماحد يخلي الاطفال في السيارة
levantine	أشكر رجال الأمن الذين انقذوها من هذا المجرم الذي حاول أختطافها , هو خوفها , شوفوا وجهها كيف صار من الخوف , شربوها عصفر في ماء وسط.
levantine	سلمت يمينك ياهدى
levantine	تسلم لي والله يابوجهاد هذا الكلام والا بلاش ياحبي لمثل العقليات
levantine	انواع المهاايط من جد..!
levantine	ههه على بالكم بدت الخلطة السرية بالتشكيلة
levantine	ان فلتوا من العالمي ما راح تفلتون من نور اسيا
levantine	سجل يا تاريخ 11 مايو بيصير الحفل وبنرتاح
levantine	مبروووك للهلال والشباب فقط لاغير هم الكبار اما الاصفرين من هزيمة لهزيمة ان شاء الله ومايضر نبح ال اكمل... يالاصفرين والوعد قدام ويستاهلون الشبابية.
levantine	اسم الله عليك من الخوف
levantine	والسبب ليش ترفع راسك وتقول فريقي قوي ومن الثلاثة الأقوياء
levantine	هناك من يدعي المثالية والنوايا الحسنة ليش ماساندهم في العام الماضي ولا طبعكم الاصتياد في المياه العكرة واشعال الفتنة بين الفريقين ولو كان فريق غير الشباب ماكان شفت وجهه قال سفير النوايا الحسنة قال
levantine	ياسر لاعب كبير مو محتاج القاب ماله سنع
levantine	الردود الهلاميه تعكس مدى المثالية التي يتشدقون بها والخوف من موقعة الاحد..بكل الاحوال احنا مانضرب ولا نتضارب عشان ناخذ بطوله حتى لو نعمر بسنين اهل الكهف مالنا غير العالمي وموت يامحلي يافنكوشي..
levantine	بصراحه هالبيت رائع والقصيده بكل.. واحس انو الداره مقصره كثير في البحث واعطاء المعلومات الدقيقه
levantine	ما شاء الله هذا الصندوق إللي يقرض المواطنين لبناء مساكن لهم.. عجيب إللي أعرفه أنه يمشي مثل السلحفات إذا جاء يقرض المواطن وراه يوم بغى يروح لكوبا انطلق مثل الغزال
levantine	تفائلوا شوي
levantine	ما بعد خلصت هالمليارات والملايين إللي مخصصه للدول الآخرى
levantine	هيدي أكيد مزحة !
levantine	ههه ولاتحركت وعادي عندها
levantine	الله يزيد ويبارك
levantine	يعطيك من قلبه ربع ما عطيناك
levantine	والشغاله مجانا والسواق مجانا ليش ماتكون القرارت على
levantine	- واخترع قرارت تعجبكم ,, لاخلى المواطن يبلش بنفسه
levantine	الله يعين مضطرين لهم الله يرفعنا عنهم
levantine	الاعتذار الذي يكون على وزن (كاني اخطيت فاعتذر) ليس اعتذارا. فمعنى هالكلام انه لم يخطئ ولم يعتذر
levantine	اعوذ بالله حقدكم على العالمي نساكم حبكم لزعيقكم
levantine	توقيت خاطئ ليش الازعاج وتصحونهم من النوم هذا وقت تعداد؟؟؟
levantine	لماذا يسألهم عن عدد الإناث ألا يعلم بأن الإناث ليس لهن موقعاً من الإعراب ومن التعداد لدى ربعنا لأن أغلبهم مصاب بداء الأنثى حتى من التعداد خايفين عليهن ربي عونك
levantine	وماشاء الله كل المقاولين يعملون وعمالهم على الكفاله وما يستاجرون عمال اليوميات
levantine	القصيبي معاد خل احد يسترزق قطع رزق المسلمين ...
levantine	حلو شكل الغنم بالبوت ههه
levantine	للمعلوميه انا رايح مع المدرسه للرحله للناصريه
levantine	أنا أقوول الله يكافينا شرّهم بما يشاء وهو السّميع العليم
levantine	هناك قانون علمي بيئي ان الطبيعة تنتقم لنفسها يعني بالعربي اللي ساكنين على اراضي دفن بترجع هالاراضي بحر
levantine	السؤال اللي يطرح روحو..
levantine	لا تستغرب هالكاريكاتير يصير عندنا..
levantine	وين راحت الاكياس الهوائية ولا كلام على الهواء يا وزارة التجارة
levantine	مافي احسن من شرع الله.
levantine	انا مستغرب الغامدي ليس بطالب علم ولا داعيه معروف وطول عمره ساكت و الحين طالع لنا يناهك في هذا الوقت ليششش
levantine	وبطلو ارسال لقد تم اختيارك يا اكيد مجانين
levantine	البنات مالين البيوت
levantine	ام الزوج المفروض تعتبرها الزوجه ام ثانيه لها واهله مثل اهلها واللي تتمناه لامها تتمناه لها لانها ام تعبت وربت هالزوج اللي معك
levantine	مع الاحترام الا ان السوق من طمان في طمان وادخال شركات فاشله ومطاعم وبقالات مع علاوة الاصدار المبالغ فيها هل هذا تنظيم او تحطيم المدخرات الشعب الي راحت هباء منثورا ياليت معاليه بدل التعب والتعميق في السوق والتنظيم انه جلب لنا من انظمة الاسواق العا لميه التي سبقتنا عمر احد شاف بيض الصعو !!!
levantine	وكل الشكر للشيخ خالد البلطان الي واصل بالشباب امجاده
levantine	بره على بره...خخخ.. يحيى العدل!! ولا هم ما يستاهلون بطولة العام الماضي من مباراة تشيلسي!! كفو يا الانتر.. كفو يا ماورنهو.. The Special One !!!
levantine	عادي بلعكس لازم البرشا ايريحون قبلهم الريال طلع من ليون الفرنسي
levantine	والنصر لن يقف على حسام او غيره فكر صح وراح تعرف انك غلطان كثير كثير
levantine	الأمور خلاص منتهية للنصر من عدم ايقافات مستحقة للاعبي النصر الى تحكيم موصى توصية مزبوطة,,(هذا ما رواه لي احد الثقاة) وبعض كلامه حصل والباقي الله يستر بس
levantine	مو بس انت اللي متأخرين عليك بصرف مستحقاتك
levantine	حشى صراف اطلب وهاك انا مثلا اذا طلبني احد 500 اعطيه 50 ويطلع مبسوط
levantine	لااحد يزعل تراها حقوقه وماسوا شي غلط
levantine	الدوخي شف ناقصك شي رواتب والا شي يمديك ترا الخميس والجمعة تلمح لهم... تراني جد أحكي هذا المعتاد واللي يحصل دائماً...
levantine	اومال والا ايه يارقاله ,,,
levantine	حتى الاجانب ما سلموا منكم
levantine	حكي اعلام ومهايط
levantine	والذينا يتوهون..الاحول احس انك بجد احول ماتشوف..
levantine	بلتكن هالحركة تتبناها جماعة مناهضة للتزايد السكاني :)
levantine	وأما المساكين من الفرق الثانية، اجعلوا فرقكم من تفرحكم وخذوا حقكم بيديكم مو بيدين الإنتر
levantine	مايلعبون هالأبضايات
levantine	واللي قاهرني لوحة قبل تفتيش الخرج يمكن بكيلوين مكتوب عليها السرعة 30... بالله فيه مجنون بيهدي لسرعة 30 وكم سيارة بتلزق بظهرة؟؟
levantine	""صح عليهم واللي مو عاجبو يرجع بلدو""
levantine	اسأل الله يثبتنا شوفو يابنات المسلمين كيف متمسكه بالحجاب في بلاد الغرب الله يثبتنا في هذااليوم الفضيل
levantine	هلحين اذا مسكنا حريم الخواجات عندنا باسواقنا قمنا نعطيهن الخيزران وانقول لهن تغطوا يالمخنزات انتن في بلدنا --واذا ذهبنا الى بلدانهم وقالوا لنساءنا ممنوع القناع لازم نشوف انتي امرأه والا رجل عدوا والا صديق مسالم والا ارهابي --قمنا عليهم نسب فيهم ونقول مافيهم خير كيف ميصلح كذا ماهم احرار في بلدانهم
levantine	لو نبيع الحفر اللي في شوارعنا كان ما بنحتاج البترول
levantine	لايكون حكومتهم مرسله هالمجرمين عشان يخففون من السكان؟
levantine	ياااويلها من الله..! مافي قلبها رحمها حسبي الله عليهم هالي يعذبون الأطفال.. قلوبهم ميته !
levantine	أكيد عنده حساسيه من الطماط والخيار وماكان يدري وكثر من الاكل..او مرشوش بمبيدات كيماويه وهو الارجح.ولحد يحط بذمته شي؟؟؟
levantine	حط رجلك وانحش اذا شفت اسد فاق خشته ويتثاوب ترااك بتروح وطى ؟؟
levantine	ما احد جاب لها طاري من مدة
levantine	اكيد الرحلة بتتأخر ,,
levantine	والله التعداد يعد بيت وينقز بيت واتحداه اذا عد مزبوط
levantine	ولله صوره معبره الله يستر عليك الدنيا كلها ماشيه بواسطه
levantine	ملينا من كثر الدق وتبين ان هناك خلل اسمة الواسطة متى الحل متى الحل
levantine	الأهم لا تكون مثل إعتراضات الأتصالات (يعني تعترض أو ما تعترض كله واحد دافع دافع )
levantine	وانا في هذا اليوم الذي يقولون ان علية مخالفة ماأذكر اني سويت مخالفة حسبي الله ونعم الوكيل
levantine	طيب قبل لا تحطون النظام وايام المخالفات من العسكر ليه ماقلتو يحق لكم تعترضون ؟؟؟
levantine	يا سيادة العقيدالشباب سبقوكم ونزعوا لوحات السيارات يعني بالله عليك كيف بتسجل المخالفة عليه هل عن طريق نوعية الكفرات او لون السيارة، يا اخي اضبطوا السيارات ايلي تمشي بدون لوحات وبعدين تكلموا عن نظام نايم او ساهر زي ما تسمونه،في محافظة راس تنورة نقاط التفتيش لا توقف السيارة ايلي بدون لوحة
levantine	ساهر على ايش جمع الاموال بلا خدمات !!
levantine	يا بعد عمري حسبي الله ونعم الوكيل ما رحموا ابوه وشيبته
levantine	الله يرده لاهله سالما غانما معافا حسبنا الله ونعم الوكيل على اللي خطفوه يالله قطع قلبي الشايب.
levantine	شدوا حيلكم يارجال مع الضعيف وبيعينكم الله وتلقونه
levantine	طيب ليش ماذكرتي ايجابياتهم ومحاسنهم؟؟
levantine	طبعاً نو وي هالشئ يصير
levantine	شي غريب خلو خلق الله يترزق ما لصق هالاوراق الى
levantine	مين ابو رياح و فتى حلب
levantine	صاير ثقيل دم يا معكوس.. راحت ايامك
levantine	والله يخلي لنا القبايل عز على الراس
levantine	لمى تروح وتسأل واحد من هالشكليات المتخلفة.. وتقوله ايهم اهم بالنسبة لك (الدين وانك تستر على بناتك ) ولا ( تعنس بناتك وتخالف الدين لجل ترضي اقاربك ) بيقولك وللاسف وبكل بجاحة وبكل فخر..اهم شي قبيلتي ؟؟!!
levantine	انواع الفواكه موجوده شفي الي نفسك فيه مدي يدك وخذيه دامه (حلل)
levantine	إثارة مثل هالمواضيع غلط كبير وراح يزيد من العصبية القبلية
levantine	اعجبتني ها المحاضره
levantine	كنت ابيه.. لكن عصبيته حالو بيني وبينه
levantine	لاحول ولا قوة الا بالله حسبي الله ونعم الوكيل على الي يحرم اي احد من حقه خففوا المهور المال والجمال والحسب والنسب يروح ويبقى الدين ولاخلاق بس
levantine	هاذي نسبة قليلة
levantine	لاحول ولاقوة الا بالله من جد التعصب القبلي مشكلة المجتمع ):
levantine	حسبنا الله ونعم الوكيل.ماهو كل يوم الاكل ساعة يااعوان الشيطان من رجال ونساء تبغون تخرجون الحياء من وجه الامرأة المسلمة ولا نقول الا الله يصيبكم في نفوسكم بأاخس الامراض ثم تأخذة وتحاسبهم حسابا عسيرا الا أن يتوبوا اليك.
levantine	حضرت امي للحفل وكانت فرحتها لاتوصف... والله العظيم هذي الجامعه لها حسنات كثيره... الله يعطي كل العاملين والاداريين الي فيها الف الف عافية
levantine	ولكن هناك سؤال يفرض اجابته..هل سيسمح للكادر الوطني اكتساب الخبرة النووية والمشاركة في بناء هذا الصرح.وهل يحق للمملكة الاطلاع على التكنولوجيا النووية والاشراف مع حقوق الملكية. اما ستقتصر هذه النقلةعلى الاستفاذة من تنوع الطاقة فقط؟
levantine	لله لا يجيب الشر
levantine	الكاتب اتحفنا بتحليله العميق لهروب الشغالات وتوصل الى ان الجوال هو السبب لذالك اقترح منع الشغالان من امتلاك الجوال لا وكمان عبقريته توصلت الى استنتاج مهم ان زمان ماكانوا يهربوا الشغالات ليش لان ماكان في جوالات. بس اريد اعرف وين درس الكاتب عشان العن الجامعة التي تخرج هكذا متعلمين.
levantine	السيدة كاتبة المقال واضح انك عنصرية بقوة وغير منصفة وتشوفين الامور من زاوية ضيقة
levantine	سافرت من الرياض الى جدة في الاجازة الي قبل اسبوعين
levantine	والله ورفعت الرأس يازعيم رفعت رأس العرب والمسلمين وبلادي اللي سرها فعلك وقولك بأفعال رجال حققت الآمال.
levantine	أو الضغوط القوووية وصلتكم انت بعد
levantine	ربي مراح يوفقهم
levantine	رجال ولد رجال..تذكرو ايام غزة يوم طرد السفير الإسرائيلي الحقير؟؟
levantine	فل الحجاج واترك عنك الهواجيس**كلن يموت وحاجته ماقضاها
levantine	والله هالمليار ليس كلها على الحدائق بل على القسمه فيما بينهم
levantine	سمعت انه صار مغني ضاق صدري مرا الحين
levantine	وانتم مصدقين حجاب وماحجاب؟ حركات كل ماخف الضوء على الفنانه تحجبت وبعدين ترجع وهكذا دواليك
levantine	الخلوه محرمه بس الأختلاط بالأمكان العامه ماشوف فيها اي شي...وعقبال مايفتحون للمراءه الشغل بكل القطاعات
levantine	يعني بالله شاب داخل سوق وشوله؟ مو عشان يقز ببنات خلق الله ويستهبل ويرقم هنا وهناك...
levantine	من انت يالغامدي علشان تفتي كذا على كيفك وعلى التلفاز كذلك
levantine	شف من فرح بكلامك ؟
levantine	تذكر دليل صريح عن الاختلاط،، طيب انت وين دليلك أن الاختلاط مباح وان ليس بة مفسدة،، واصلا من متى اصبحت مفتى ؟! هل انت دارس الشريعة وفقة الدين ؟؟؟
levantine	عجبني كتييير حبيت انقلو
levantine	تعليق 9 + 10 = من طول الغيبه جاب.. الغيث معه..!
levantine	كذا صح من شان يعرفوا ان اللبنانين متحدين بكلمتهم واذا جد الجد فانهم علي كلمة واحدة علي اختلاف طوائفهم
levantine	لاحول ولا قوة الا بالله حسبنا الله ونعم الوكيل هالشي ماينسكت عليه
levantine	بس ماعندنا احد يفكر يقولون خلنا نتبع العالم والعالم يتبع تاريخنا
levantine	تسلم يا ربيع الإبداع
levantine	ليتكم صارفينها للمحتاجين والمديونين واللي يبون بيوت بلا حدايق بلاخرابيط
levantine	مليوني متر مربع واحنا مالقينا 250 متر
levantine	يا رب تصير حاجة حلوة و تستمر متابعتها بعد انجازها
levantine	أنا مالقيت بيت ارتاح فيه علشان افكر بالراحة والتنزه
levantine	الله يحفظ مليكنا ولكن كم كبر الللوحه اللي عند بوابه الحدائق اللتي يكتب عليها للعوائل فقط ممنوع دخول العزاب ؟؟
levantine	هل نظام ساهر بيمنع وقوع الحوادث وهل بيرد الموت عن احد وملاحظه ان لوحات نحديد السرعه في الشوارع غير مكتمله بالتالي الهدف هو جني ارباح والمخالفات اهم من الارواح وتذكرون حملة ربط الحزام كانت ناجحه حيث بدى المرور بالتوعيه قبل تطبيق المخالفات لايوجد لوحات تحديد سرعه في كل الشوارع وان وجد قليله ؟؟؟
levantine	اي سياحة واي طل، اكثرهم من ذا الشباب بيوم وليلة يصرف نصف راتبه،
levantine	والمفروض يكون في مقدمة سياراتهم دعامات ويرخص لهم الصدم حتى اللي قدامه يمشي
levantine	لازم كل شي يصير بأمر وتوجيه.
levantine	مافهمت وشو بيذ لنا
levantine	الحمد لله اعتراف ولا احلى
levantine	موفقين يالزعيم وين ما كنت
levantine	وجايك يالنهائي جايك،،،
levantine	قبل الدواسات والحين تسرب زيد مدري وش تاليتها
levantine	وش ذي غابة وحوش؟؟!! هذا هو الشعب اللبناني الي الكل ماخذ عنه صورة حلوة ويظن أنهم كلهم ناس راقيين؟!!
levantine	ولكن لابد ان يأخذ القانون مجراه الطريقه هذي كأن لبنان مافيه حكومه تحكمها...
levantine	العنف بزياده صار !!
levantine	يعطيهم العافيه بستاهل الي اجا يقتل اطفال وعادي لاشو ماكان وشو ماصار في قليل القضاء بدو يمطمطها سنين وبل اخير بنتسى الموضوع وبطلع عادي
levantine	بدين هذول المتجمهرين لي مضيقين على الدفاع المدني
levantine	لاحول ولا قوة الا بالله انا كنت حاضر بحكم انو حارتي هناك
levantine	لعنه الله عليهم هالخوونه
levantine	ليه كذا اذا كان المبنى متهالك المفروض البلديه على علم
levantine	الله يعينك يا ابو بندر علي جده وماشكلها0
levantine	خمر بنكه ريحة الزيايل وطعم المجاري لايفوتك
levantine	اجل كل رجال بيعطي حرمته كف تروح تشتكي عليه
levantine	تعددت الاسباب والموت وحداً العمر وث اوراق الشجر لبد وان يسقط (يابن ادم انما انت ايام فاذا ذهب يوم بعضك ذهب يومك او كما قال الحسن البصري رضي الله عنه)وبديعاقب من تسبب في هذا الحادث ارواح الناس ماهي لعبة اوعلبة متى انتهيت منها ترميها
levantine	والله من الفساد..كارثة جده والتحقيقات خلتهم يخافون ويبدا يسرعون مشارعيهم.
levantine	ياليت نعرف الرقم لأني ناوي اتطوع, فتمثيل بلادي شرف كبير في هذا العمل النافع ,خصوصاً اني سأكون مع اصدقائنا الأحبة الامريكان , وكفاكم عدائة للشعوب يا اللي في بالي :)
levantine	وين اللي يوظفون أحاديث الرسول اللهم صلي وسلم عليه بغير محلها لاستحقار المرأة ؟ والسؤال ما الحكم الشرعي في تأول الأحاديث لتتوافق مع أهواء هؤلاء "الذكور" المرضى؟ أما الرجال الفاهمين،على العين والراس
levantine	بالله هذي منتزهات شي يفشل في البلدان المتقدمه كل حي في حديقه متميزه وا لأخت مصوره حديقه مافيها شجر ولا خضار ولا نافورة ولا حتى وردة ولا أدري كيف ينراحلها وجالسه تمدح بليز أكتبي عن حاجة مفيده أحسن!
levantine	اكيد نجح المشروع بمليارات !!! يعني بتقول ما نجح
levantine	ياليت والله عشان يفتحون
levantine	واذا جبنا حريم بعد ما يصلح لان اذا كان بيصير شي للطالبات فهم اول من بيتهجم عليهم
levantine	يارب عينا
levantine	ليش السواق يسرع
levantine	الله يرحمها المسكينه وشو تسوي انها دافعت عن ولدها قتلها الله يرحمه
levantine	لو في مكتب عمل صدق وقوانين تطبق بطريقة صحيحة ماكنا شفنا هالمهزلة
levantine	لو كان لبناني كان سووا له حفلة وهدايا ووصفوه بالمخلص للحياة الانسانية
levantine	هذا الانسان بدى حياة الاخرين على نفسه ويستحق صراحه يندبل راتبه
levantine	لكن ماهي غريبة اني اتوطى اي واحد احصله يتعبث بسيارتي
levantine	المفروض تخصيص شركة حكوميه تابعه للمرور لسحب السيارات المخالفه اصحاب السطحات من الجنسيه السوريه اغلبهم يعطي كفيله الف ريال وياخذ الباقي له او انه مشغل السطحه لحسابه واغلبهم السطحات لهم لو ترقبونهم وتجمعاتهم عند الصناعيات فوضى وشاي ولعب ورقه عند الرصيف ومافي احد يحاسبهم على ذالك
levantine	احسن شي الواحد يسوق سيكل
levantine	ليش الوقوف في مكان ممنوع الوقوف فيه أساسا ؟؟؟
levantine	مافي ناس بسمن ناس بزيت يا حبيبي !
levantine	الله يوفقنا اليوم وان شاء الله انها تكون تاريخيه على نادي وجماهير النحشه يارب تكون سبعه اوثمانيه
levantine	على ذكرى الخماسيه اصلن هم مانسوها ههه
levantine	الفوز هلالي من الحين
levantine	والله تعبنا وحنا نعطي خمسات هالمره علشاني يالزعيم خلوها 2أو 3 كثير عليهم وبالتوفيق للزعيم وإن شاء الله الكأس لنادي القرن الآسيوي
levantine	المباراة محسومه الله يعين هذوليك اللي بينهزمون هزيمة نكراء
levantine	باذن الله الفوز لزعيم القرن وهي ليست مباراة ديربي بل تدريب
levantine	بالتوفيق للزعيم وبس
levantine	عشان نعلمهم مين الزعيييم
levantine	نصراويه للابد..
levantine	وان شاء الله اليوم بتشوفون مباره راح يعلمكم الزعيم درس من دروس الفن والامتااع
levantine	اليوم النصر مافية شي يخسرة واتوقع مباراة تاريخية وستكون الهزيمة ثقيلة لأحد الفريقين
levantine	قوم ياعرب بسكم نوم واكل
levantine	دخيل الله ياليت من غيرصور طيب وكبسولات العشبيه _جانكو_ محسنه لدوره الدمويه لهاتأثيرات جانبيه؟ومن من حقه يستخدمها؟
levantine	حكومتنا تشتغل دائما عكس ارادة الشعب العراقي .. يعني اشتتصورون يعني ممكن تفرح شعبنا و تنطينا النتيجة اللي كلنا ننتظرها بفوز قائمتنا العراقية .. الله بيناتنا و انشالله ينفضحون بالدنيا قبل الآخرة .. و بالنسبة لحمدية العورة خليها تزور بس اشكد ما يزورون احنة منتصرين
levantine	هذا  شعار ابو اسراء  البطل  لو اصير رئيس وزراء لو  العملية  الديمقراطية بخطر والانتخابات مزورة  ...كافي والله الشعب  تعب دمرو العراق اربع سنوات شيردون بعد...والله بس خلي ينطوها للدكتور  ابو حمزة البطل  كلها سنه والعراق  يصير جنه..ليش لان ابو جمزة شريف وعراقي اصيلاخوكم مهند الشريفي
levantine	مبروك دولة الرئيس تستاهل والله مواحسن منك اللي استلموها قبل سير ونحن من وراءك ومن الله التوفيق ومبروك الف مبروك مرة ثانية
levantine	اخوان شنو  كلمة دكتور صارت تطلق جزافا...منين جاب السيد المالكي الدكتوراه من سوك مريدي لومن سوك العورة....بعدين ليش ميعترض موهية تسجلت ملك طابو بأسم الويلاد ....واخيرا شفت السيد يطول عمره اول ماعرف النتيجة ذكرنة بان هوة القائدالعام للقوات المسلحة...واللة ندري يبو اسراء انت القائد العام...بس اتذكر هاي الديمقراطية يوم قائد ويوم مقيود..ولو دامت الغيرك ماوصلت اليك..والعاقل يتعظ
levantine	بسمه تعالىظاهرة التزوير ظهرت بعد السقوط والموظف القديم عاش بشذلك الوقت براتب ثلاثة الاف دينار اتمنى من الحكومه ان تحترم الموظف القديم وتكشف عن الجديدرف ويقدس الامانه الوظيفية فمن يزور في 
levantine	سحقا للمالكي ولكل من يدعم قائمته كلنا نعرف ان المتسول نوري ماينطي قلبه التخلي عن السلطة بس كوة مروة لازم يعوفهة عمي انت مذموم ومكروه اي ديزي عاد مو كرهتنه بالحكومة وبالدنيا هسةااشجلبت
levantine	اذا الكل فاسدون اذا من هو الشريف البيهم لايوجد شريف بيناتهم انا لله واليه راجعون نضفو قائمتكم من الحراميه وبعدين اتكلموا عن الناس
levantine	روح  يا  مسكين  روح...                                        
levantine	مدخل هد الرجل في ما يسما عبان    اسالوه عن الشهيد شعباني والله يشفيه                                        
levantine	راو  يسرق من الله خالب راي الدولة تدي في دراهم الشعب                                        
levantine	ليس بانكم مالكي 90% من الفريق يعني تستقدمون من هب و دب                                        
levantine	اعرف ان دمشقيات ايام زمان كن يضعن دم الوطواط على اماكن انبات الشعر الغير مرغوب به عند ولادة الطفله ومن هنا جاء مثل الي ما بيتزوج شاميه مابنام نومه هنيه والله اعلم                                        
levantine	الله يبارك ويزيد                                        
levantine	ما رأيكم في مساعد تربوي منذ 1985 وأخر سنة 2002 الاول يبقى مساعدا تربويا والثاني يرقى الى مستشار في التربية  ويسبح مسؤولا مباشرا له مع العلم أن المؤهلات نفسها بغض النظر عن عشرات المديرين والمعروفين ب -مدير الفاكس- ولكن المعارف ماشي كيف كيف الله يهديك يا وزير التربية وين راح تروح من رب العباد ........                                        
levantine	الجنسيات المستعملة اغلبه من نيجيريا و ساحل العاج و لقد سبق ان توصلت بمثل هده الراسائل الاليكترونية .و مند سنتين قتل احد الامركيين في نيجريا بعض ان تعرض للنصب بمثل هده الطريقة فسافر الى نيجيريا محاولا استعادة امواله لكن تم اغتياله من طرف العصابة.                                        
levantine	الله اكبر وين راحو الرجال ................؟                                        
levantine	في بلاده ومستارفش به و ما بلك في المانيا مات الله يرحمه                                        
levantine	اللهم دمر وزير التعليم العالي والله حرام عليكم                                        
levantine	كخ كخ كخ كخ كخ على مسيراتكم نحن نقتلكم و انتم تكتفون بالمسيرات                                        
levantine	ما هذا الكلام يا شباب افقدتم صوابكم  ام سيطرت هيفاء وهبي على عقولكم  ربي يهديكم  كامل وخاصة...............مسيلي ضحك كاين وحدة تشبهلها نعرفها هههههههههههههههه                                        
levantine	سبحان الله اين الشرطة الخاصه المخربية للمخدرات ولا تنشط غير فشمال انا ارى انه ان الاوان لرفع  قضية الى المحكمة الدوليه صراحة هاد الدولة المافيويه نهار يردخ  الكيان الصهيونى الاسرائيلى للقنون الدولى ويقف عن تدميره لفلسطين تردخ هاد دوله عن زرع والاتجار بهاد السموم                                        
levantine	طلب سكن من 2001 و لا مجيب لي حد الساعة و الله حرام عليكم لوكان جنتوا حملة سكن قبل حملة انتخابية لا كان الرد 100%علي انتخابات 
levantine	ما فعل سعدان حيث ادخل غيلاس و صايفي امام رواندا سيء و متناقض مع تصريحاته حيث تنقصهما الجاهزية. لكنه ليؤكد لهما انها ليس جديرين باللعب أمام مصر في المرة القادمة، ارجوا ابعادهما نهائيا من المنتخب.                                        
levantine	طلاب الجامعات انتخبوا بالقرب من الجامعات و اهلهم انتخبوا بالوكالة والله العظيم كم رأين لهم من بطاقتين واحدة في الجامعة و الأخرى عند الأهل...
levantine	و الله غير ولّيت نعيا و قلبي يوجعني كي نقرا او ارى السكن و اصبحت لا أؤمن بكلام المسؤولين على هذا القطاع لكن معليش ربي خير المهم البنادم راه حي و ذنوبنا في رقاب المتسببون لنا في هذه الوضعية ..                                        
levantine	حنى بربي نشاله رايحين نشجعوهم و نحفزوهم و رانا معاهم حتى ولوكان خسرنا بصح لازم يوفرونا أكثر 35000 ، البليديين و ما تكفيهمش و يا واين اللي جايين من المدن الأخرى                                        
levantine	انا لم اتحصل على شهادة البكالوريا هده السنة واتمنا ان اكون  من المترشحين للمسابقة لدخول مدرسة الشرطة كاعون امن عمومي نتمنى تكون المسابقة نزيهة  ياك احنا كامل اولاد الجزائر هدي بلادنا وجنا اولادها  ولا البحر يكولنا خير ثقتنا كبيرة هدي المرة وربي مفيه غير الخير انشاء الله                                        
levantine	أسعد أسعد يا سعدان أحنا معاك للأمام وزياني دير لقدام تربح وتحقق الأحلام                                        
levantine	الى المصري مفيش واحد متخلف قدكم يا فراعنة فانتم انقلبتم
levantine	يعرف يقارنو مع ألمانيا و فرنسا كم أسبوع يدرسو
levantine	الله يرحمو و اوسع عليه ....ربي اصبر اهلو 
levantine	زهونا يا شبيبة مع مطمور وزياني رايحا تكون 3 0                                        
levantine	ارجو من الأخوة أن ينسو ما صار بيننا نحن المسلمين و من شتم و سب الشهداء له رب منتقم جبار,الرسول عليه الصلاة و السلام كان قدوة لنا في الحلم على المسيئين والمعتدين و كانو كفارا فمابالكم بمصر العربية والشعب المسلم!من أساء لنا له الله و اساءته كتبت في صحيفته يوم القيامة و بينه و بين الشهيد الذي شتم في قبره اما نحن الأحياء فلنكن و لو جزء بسيط من حلم الرسول و تعامله من الذين اساءو له.الله يهدينا                                        
levantine	من المفروظ تحلو مشاكلكم بعدين تنشرو شو صار والله تعبنا من الحروب الاعلامية صراحة 
levantine	التربية راحت مع بن بوزيد                                        
levantine	وللطلبة قولو الحمد لله لأنو الرزق بيد ربي لوكان كان بيد المسؤولين رانا متنا ولا تيشنا رواحنا في البحر وتذكروا دائما
levantine	يا اخي الحجاب فرضه الله سبحانه و ليس الاباء ولو حافضو بناتنا على الحجاب منذ الصغر لما وصلنا الى زمن التبرج  كاسيات وهم في الحقيقة عاريات .لا تناقش فيما فرضه الله                                        
levantine	البلاد خلات                                        
levantine	أي عفو و أي وئام بتحكوا عنه ؟؟؟؟
levantine	زياية والفلوس: ZYAYA ET L'ARGENT
levantine	دعنا من مواضيع مثل هذه خلينا في همنا  وحناكرهنا من مثل هاذي المواضيع
levantine	علاه ماديروها مباشر في رمضان ولا تتمسخرو بصح هذه ليست اسءلة تاع الاولى ابتداءي                                        
levantine	جيبوها يا لولاد                                        
levantine	ان لله وانا اليه راجعون .الله يرحمو ويرحم جميع امة محمد.                                        
levantine	الواقعة فيها ما هو خفي ولا يريدون الكشف عنه من طرف الشرطة السعودية...ليش الدم العربي صار رخيس لهذا الحد...سبحان الله لم تغتصب في فرنسا و اغتصبت في مكة المكرمة...الله يرحمها ويصبر اهلها...اين هي حدود الله يا آل سعود؟                                        
levantine	وفاق سطيف :كي حضرت لأدغال افريقيا الكل أصبح مبليسي ماعدا..... واليوم عيطو للمحليين باه كاليفيوها لكوب دافريك و لكوب ديموند .............  ولحديث قياس                                        
levantine	مليار هه ياربي مقابلة بمليار                                        
levantine	قاعدين تحسبو للمعلم و ناسيين الناس الاخرى                                        
levantine	انا اعطي لكم وصفة مجربة لا يبقي اي اثار من هدا المرض بادن اله خدوا كمية من الكبريت انها تباع في المحلات تع الاعشاب  تطحن جيدا تخلط مع زيت الزيتون تظع علي الجسم كله من الوجه حتي اصابيع الرجلين نتركها حتي تنشف جيدا  ثم حمموا عادي  واتمني الشفاء لكل المرظي                                        
levantine	، ما تحرقش للخارج واذا حرقت ولم تمت ورجعت السجن في انتظارك ، ما تحتجش لأن الإحتجاج ممنوع ،ما تطمعش في ثروات بلادك لأنها ليست لك، ما تشكيش موت بالشر والدمار.هكذا تكون مواطن صالح                                        
levantine	اللي راه عايش مايحس بالغلا و عنده الدراهم .الفقير هو اللي يحس و الحكومة تاعنا لازمها تعاون الزاوالي بتخفيض الاسعار                                        
levantine	مايدوم على حالو غير الرب سبحانه.  نهايتها فضائح بالجملة. اللهم نعوذ بك من الطمع. اللهم افضح اشباههم في كل مكان.                                        
levantine	الرجاء في حالة الالتقاء بالديمقراطية ان تلقو عليها مني التحية و تقولو لها انني في غاية الشوق للتعرف عليها لطالما سمعت عنها                                        
levantine	نعم سوناطراك تبيع انتاجها بالدولار و انتم في سونيلغاز تبيعوا بالدينار اي 01 دولار يساوي 100 دينار زيادة على ذلك لماذ هذا التطاول على عمال سوناطراك في هذا الضرف الحساس بالذات و في عز الأزمة انا مع رفع اجور عمال سونلغاز لكن فقط المتواجدون على بعد مئات و الاف الكلومترات و لا يرون أهلهم و أسرهم الا مرة في الشهر زيادة عن الأمراض المهنية أما  انت ياصاحبي تبات مع اوليداتك و في أسوء الأحوال تغيب عنهم اسبوع واحد و ما تخلصش التريسيتي و ليزافير و و و و وو خليها مغطيا                                        
levantine	واش ولا الوظيف العمومي دولة و ولد عباس دولة واويحيى دولة ياخي عبث ياخي                                        
levantine	ماشفنا والو غير القرارات وكتاه تتجسد على ارض االوااقع  يعلم ربي                                        
levantine	ايقولو هاك ومبعد ايروحو لقطر و السعودية...                                        
levantine	سرتو المحسبة والفلسفة                                        
levantine	حتى متى يعمر الإنســــــــــان مسكنـــــــــه 
levantine	ضيعو كلش على جال المنتخب لكن ماكانش لي يذكرهم وخاصة بزاز رغم انو كان يمد كلش واكثر                                        
levantine	حرق دين مه شعب كيما داروا لربكم ما سلكوا معاكم كولوا خبيز وبلعوا فامكم تعرفوا خير منهم                                        
levantine	على جاه ربي بدلو لينا السيرفر انتاع  السيت الوزاري للتربية الخبرة متوفرة والفرق في الدراهم موش اكثير   اوصلو الطلب للوزير حرقولنا دمنا البارح واش لاشين حتى في الانتر نت احرام اعليكمممممممممممممممممممممممممممممممممممم
levantine	ان هده التعليقات لاتعبر إلا عن اصحابها فقط .الخاوة خاوة والصفى ماكانش  ياويح من حصل ديلو وطاح بين يدين خوه                                        
levantine	السلام عليكم  يا خاوتي اللي قادر يعاون هاد المسكينة يتفضل واجره على ربي واللي ماشي قادر يغلق فمو....ادا كان البراكة مع رمضان والسخانة ومعاها الهدرة الماشي مليحة......                                        
levantine	سميد 40دينار وهويتباع جملة 40دينار اي 25كلغ ب1000 دج و 1050
levantine	طبقوا شرع الله ينتهي القتل ......                                        
levantine	فاقو يا سي موسى اين كنت من قبل لما كان الشعب الفبسطيني يصرخ والشعب المصري يتالم مثل جميع الشعوب العربية المغلوبة على امرها لقد كنت رجل اطفاء للانظمة العربية المهترئة والمتعفنة لقد كنت تغرف من القدارة كباقي رموز الطغيان واليوم تاتي لتبكي مع الميت ايييييييييييييييه اخ منك ومن امثالك وانا اعلم والكل يعلم انها بداية لحملة انتخابية قدرة                                        
levantine	حل ليلو مادير والو روح تقلب الثراب على البطاطا.                                        
levantine	اخوكم الياس من بسكرة اولاد جلال                                        
levantine	بالله عليكم يا خاوتي خلونا من مصر وما يفعلون.
levantine	ربي يرحمو لكن كان من الافضل تركه لمولاه هو اللي يتولاه                                        
levantine	لو  كنت مثل  بشار الاسد  لقصفت  قطر  على بكرة ابيها  شو  حاسبة نفسها  تتسيد  على العرب وهي زي النعجة المسلوخة من طرف اليهود                                        
levantine	هذا هو الواقع، فلماذا نمشي بعقلية رانا بخير وما خصنا والو؟؟؟
levantine	الي رقم عشره انا اتكلم عنك وانت لا تمت الي المصريين الغيور ين بصله وابو عمار ليس مثل مبارك حاكمكوا انه رجل مات ولا يوجد عنده فلس ولم يكن يملك سوي بدلتان كاكي اخضر عيب عايك ان تتكلم عنا ولا تملك سهي سوي الراتب المقدم شهريا ويحق لها الحمايه والحريه لا ان تطرد من بلد عربي وتستقر في قبرص كفاكم لقد سلم ابو عماره الامانه لخليفته وبشهود وذلك موثق                                        
levantine	عن اي مستوى تتحدث يا...........................روح طفي روحك حبيبي روح ...مازالك انووووووووووووووووش                                        
levantine	الله الله وتزيدي تقارني روحك ببلادن ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
levantine	ادا دخلو فيها اولاد القماقم دك يغمو كلش وماكاين والو                                        
levantine	يا أساقفة اذهبوا عنا فالجزائريون لهم ديانتهم ولا نريد منكم ان تطلقوا سمكم فينا فالشعب يريد ذهاب المكروبات عنا وعن الجزائر"سعيد سعدي ومن معه من ازلام"                                        
levantine	الي 40   rezabat    اجيبك وانا ا شاطر   كي تعرفي معنئ???????? التقية??????????????????????????????????????  فيه موقع   اسمو  ==كسر الصنم ==يتخباو بدين حتئ يوصلو الهدف الدولة الفاطمية  الي ماساسوها الي على جماجم علماء المغرب العربي   ====عند نصر الله والاسد ونجاد  التقية  مثلا  تحرير القدس ===== من ذبح الفلسطنين في جنوب لبنان من قصف الفلسطنين في اللاذقية سوريا  من ذبح الفلسطنين في العراق ====اجبك  العقيدة الشعية لا تعترف بالقدس في العقيدة الشيعية  القدس في السماء  واش راح يحررو ????????????                                        
levantine	لا بد ان تعاد المحاكمة ,فيها الختش ,اربع سنوات ضد قاتل ????                                        
levantine	يا رقم 5 و 6 و8  صح انا سمعت عن المجزرة  ,  وانه 73 واحد  من القتلى كانوا من اعضاء الجيش السوري الحر يلي انشقوا عن  جيش النظام ,,,, بس بصراحة انا ما صدقت ,  لأنه هالجيش السوري الحر المنشق  بيصرح دايما انه سيقاتل الجيش العربي السوري ويسقط النظام, بس بعد هالنتيجة واضح انه    اما جيش صيصان  أو تجميع خرده,, والفاهم يفهم ,,                                        
levantine	كل الجبهات تلتهب الله إجيب الخير . و الله كرهت من الطابور في كل مكان . أعتقد ان هناك من يبحث عن الفوضى . اللهم رد كيد الخائنين .                                        
levantine	غيركم ينتظر......أربط صباطك و أمشي                                        
levantine	تحية صادقة الى كل الاخوة الجزائريين حتى لي ميحبوناش منهم كونوا على يقين اننا نحبكم لوجه الله بعيدا عن حسابات السياسة الزائفة و لا انسى تحية اشقائنا المصريين الاحباء و اخوانا التونسيين الاعزاء و شعب ليبيا الطيب و ربي يحفظ كل واحد من هاد الامة.و بالنسبة للكرة و الرياضة بصفة عامة خلقت لتربية النفوس و الاخلاق و التقريب بين الشعوب و الاشقاء فلا تجعلوها يا عرب نقمة علينا و تضحكون امم العالم من جهلنا فشجعوا ما يحلو لكم يا احباء و اتركوا عنكم العداء اعشق بلادي و ساشجعها و اتمنى الخير لكل العرب المشاركين                                        
levantine	ربي يشفيه ويخليه لاهله.اتمنىمن كل من يقرا الخبر يدعيلو بالشفاء.                                        
levantine	ايش دخلك انت اولا
levantine	وفي الكنيسة واحد رايح يهنئ المسيحيين المصريين بالعيد ولا هو حلال ليكم انتم وحرام علي غيركم؟؟
levantine	الراجل دخل يصلى زى بقية خلق الله وبعد ما خرج من بيت ربنا بدأت الناس تلتف حواليه
levantine	البابا قال قبل القداس فى المقابلة اللى اتذاعت
levantine	الرحلة بتتكلف من خمسين لستين الف جنية
levantine	وبكره اكمل كلامى ..
levantine	لا حررتو ارضكو و لا حاجة
levantine	الصبر جميل وربنا ينصر الحق الناس تعبانى ارحمو الناس انتم عيشين احل عشة والناس مش لقه تاكل يارب
levantine	على فكرة فى غلط فى حسابك . اعذرنى اصحح معلوماتك انت تقول 72 مليار والاستذ حمال
levantine	كلنا معاكم ان شاء الله
levantine	انا نفسي اعرف اسم لاعب نادي الشمس اللي ضربك بالشلوط لما كنت بتحكم في الدرجة الثانية علشان اعمله تمثال
levantine	اذا كان ماريو واندروا وهم اطفال مجبرين على الاسلام فما بالك بفتاة مسلمة تريد ان تصبح مسيحية لازم يطعلو عنين القس اللى زوجهم وهى تهرب والزوج ينقتل
levantine	وكانت بتتكلم ع الجزيرة وبتدعو الشباب المسلم انه يرد على عدوان اسرائيل لفلسطين بانه يتحرش ببناتهم او يغتصبوهم او يخطفوهم بما انهم بيسافروا سياحه للدول العربيه
levantine	ايه اللي يضايق اي حد في الكون لما واحد يغير دينه بحريته؟
levantine	فيك اتولدت وفيكي بعيش وفيكي
levantine	ينزلوا قوانين نطبقها
levantine	رجال الشرطة ووزارة الداخلية مش فاضيين .. بيمسكوا اللى بيصلوا !!!!!!!!!!!!!!
levantine	رجال المباحث والله بيتصلو بتجار المخدرات وبيقولولهم ان في حمله جايه وههما بيكونو منتشرين يبيعو المخدرات وفاجئه عندما تحضر الحمله يهربوا وانا كنت من المعتدي عليهم والله العظيم الظابط مسكالبلطجي ده وخد منه المسدس والسيف وركبه توكتوك وهربهوالظابط ده معروف لاهلي القريه والله ده حرااااااااااااااااااااااااااااااااااااام وياريت الناس المسئولين تخلي عندهم حبه دم شويه يعني حتي يعتقدو ان في مره سيحصل فيهم او في اولادهم بجد مش ده حراااااااااااااااااااااااااااام 00 00 00 نثتغيث بك يا سيد وزير الداخليه الاستاز حبيب العادلي بعد ربنا سبحانه وتعالي
levantine	لين متى ونحن بنقول مابي تأشيره دخول من اسرئل على جوازنا ياخي الاقصى بينهدم وانتو تتكلمون عن اورااااق عالم متخلفه لا جديد في عقولكم الفارغه سوا التمجد بالماضي والخوف من الحاضر
levantine	ولا سامه بدنا
levantine	ودافع عنا الامن في احد المظاهرات في فيينا – لانهم عارفين- حق التعبير من حقوق الانسان
levantine	بدى اسكندر الرضعة
levantine	يا اما يشتغل في صالة انترنيت
levantine	بدى اسكندر الرضعة
levantine	شمالك بتاخد
levantine	فاكر هو اليث ذو القوة المتين
levantine	والعيشة تبقى هنأ يالي عملت راسين
levantine	بجد تسلم ايدك وافكارك
levantine	وفي فيلم مسلته كندة بصراحة ماعجبني أبداً اسمو حلاوة الروح يعني بصراحة كلو على بعضو غليظ ياريتا ماعملتو بس هاد مابيمنع انها ممثلتي المفضلة هي وديمة قندلفت القطة وياريت الي عندو ايميلا يعطيني يا
levantine	ربنا يوفقكم و تخلصو من أم نظام مبارك و الحاشية الفاسدة المتملقة اللي حواليه
levantine	لازم نبحث عن فارس يركب حصانه وينطلق للحريه
levantine	بألله عليك ياشيخ مابعبع بكلامك واحنا بنشوفكم ببتتعبوا فى زكايب الامن ومالبكم قيمه فى بلدكم ..الحمد له انى عايش فى بلاد بتحترم ناسها..
levantine	فى حلوان أو إلمنيا إنت مـــــدير
levantine	هي وزارتك تبع دايرتك ؟ بتفنجر من فلوس الدولة لحساب مدرسة في دايرتك على أي أساس
levantine	مش مهم اسم الحزب او عدده المهم الفكر الذى يقدم الحلول لمشاكلنا المتراقمه يوم بعد يوم الفكر الذى يدفعنا للتقدم واللحاق بالعالم المتمدين المهم ان تكون مصر قبل اى شيئ
levantine	دورى كوسه
levantine	بادعي عليه ليل نهار هو واللي حطوه انه يشوف اللي فيه شارون ويشق الله سبحانه وتعالي في العذاب يومالقييامه ونقتص منه ومن امثاله يوم القيامه انه سميع مجيب
levantine	انا بعترف ان الماتش فرط من ايد الحكم بس زي ماظلم هنا .. ظلم هناك برضه ..
levantine	عموماً .. الحمد لله ع كل شئ ، إنه يُمهل ولا يُهمل
levantine	ياريت الأستاذ زاهى يستعيد كمان مخطوطة الراهب بحيرى المكتوبة على ورق فلوسكاب مسطر ومنطق بقلم جاف, والمكتشفة فى اوائل العام 2007
levantine	برغم الموضوع سخيف برمته, بس لاحظت شوبير انفعل وحب يرد فى موقفين منهم بتاع الرشاوى ,,,,,, ولم ينفعل هكذا لمكالمة التليفون أو المدرب س س ,,,,,,,او يحاول الدفاع عن نفسه او يحلف ويخلص الموضوع....,,
levantine	نفسي الناس تعرف ان الإصلاح العام يحقق المصلحة الشخصية
levantine	،.، برضه نرمي الكراكيب ،.، في الجنوب اللبناني ،.، شكرا
levantine	يا جماعة اتقوا الله واعرفوا انكم جايين من نبع واحد... مسلمين ومسيحيين
levantine	آهنيك ع هالابداع
levantine	أكيد أبو عمو كان متأثر بفيلم صبايدر مااااان (سبايدر مان).
levantine	يازلمة كل الوطن العربي فيه منافسات ومتنافسين . بس لايحصل اللي بيحصل بمصر
levantine	شو هالهبل هادا . الحمد لله الأهلي ارتاح منك ومن أخوك الأزعر
levantine	وكا لازم ينطرد . بس شوبدك تعمل للأسف رياضتكم بمصر كل يوم للخلف بسبب هيك
levantine	يا بنت غزة يا غالية يا مة
levantine	ياريت تحافظ على حب الناس ليك ولاني بحبك يمكن اكون قاس عليك بس سامحني
levantine	طول عمرك مظلوم ياحسام انتاوابراهيم اوعى تفكر ان لك جميل على الزمالك انت او الصحاف الجديد
levantine	ليه؟؟؟؟ لأنه كان من الأجدر الصلح في مكان بعيدا عن شاشات التلفزيون ثم يتم إعلان التفاصيل بعد ذلك ..... وبعدين ربنا ستر من البذاءات اللي كان ممكن نسمعها
levantine	بلش حرق الدم كل يوم مع اخبارهم السودة
levantine	مش حاسة انك بايخة ؟؟
levantine	أنتوا ليه مش بتستعيبوا العيب؟
levantine	مش عايزين فتح و لا حماس
levantine	((جدى وبيحكم جديان)) هذا احسن تعليق ساخر سمعته من شخص رحمة الله عليه دفع حياته ومستقبله من اجل قولة حق فى زمن التسعينات .. رحمة الله عليه قالها وكأنها حكمة
levantine	نيالك يا عمايره بين اهلك وجمهورك \
levantine	احلى سلطان واحلى دوري ما حدا قدك
levantine	تعليقي هذا ليس تهجم على نادي الوحدات ولكن من خوفي عليهم وحبي للاردن عموما خسارة الوحدات جاءت اولا بسبب ضعف مستوى الدوري الاردني فنيا لاننا ما بنشوف الا وحدات او فيصلي واخيرا ظهر على الساحه شباب الاردن
levantine	على العموم كل الاندية الاردنية مستواها هابط ...وفوز شباب الاردن لا يعني شئ لانه اهلي صنعاء فريق ضعيف من الدرجة الثانية عندنا في الاردن والحقيقة مستوانا في نزول وكثير من الاندية الاسيوية تتفوق علينا....ومن اهم الاسباب في ضعف هذه الاندية:
levantine	يا اخوان اللي بصير مع الوحدات شي عادي وبصير مع احسن الافرقة يعني ما حد يزعل ولا عبالو لانو من الصعب اي حد يوصل القمة ويحافظ عليها والوحدات هاي السنة بنعتبرها الو استراحة المحارب مع العلم انو انا وحداتي وكثير متعصب للوحدات بس برضو هاد الفريق اللي حبينا من الصغر وتابعنا وتعايشنا معو لحظة بلحظة لازم نكون معو بالسراء والضراء لانو مستحيل اي فريق بالعالم يفوز او يضل محافظ على مستوا والفريق الكبير يمرض ولا يموت والوحدات فريق كبير وخليها تكون فنرة مرض للوحدات وان شاءالله انها راح تعدي ومنها للاحسن ونعتبر منها ونتعلم الاخطاء اللي مرات فينا ومش عيب انو نخسر ولا عيب انو نتعلم من اخطاءنا واي بني ادم بمضي حياتو وهو بتعلم وان شاء الله يالاخضر منها للاحسن واحنا جماهيرك الوفية وراح نضل وفية الك وبنحبك وما قيمة حياتي ان لم اكن وحداتي
levantine	الف الف مبروك لشباب الاردن وهاردلك للوحدات . وعقبال الكأس يا شباب الاردن. والله بترفعوا الراس.
levantine	ما بعرف الناس كيف بتفكر
levantine	تحية عز واكبار لرجالات الاردن
levantine	الله يخفف مصابكم ويبعد عنكم الشرويهدي النفوس
levantine	في شغلات اهم بكثير من الانترنت يا جماعة الخير
levantine	واخيرا بحب اشكر جماهير الوحدات اللي والله بعد مباراتهم مع شباب الاردن اكتفوا بالزعل جواتهم وما عكسوا صورة مش كويسة عن ناديهم العريق
levantine	- احكي عن فريقك الوحدات عندما يخسر امام الفرق الخارجية ولا تتكلم عن الزعيم لانه هو الوحيد اللي مبيض وجه الاردن خارجيا وياتي بعده شباب الاردن .. اما ان تقول بان الفيصلي لن يفعل افضل ما فعل الوحدات امام الريان فهذا تفكيرك انت وحدك وهو بعيد عن الواقع مليون درجة
levantine	بس تقدروا تحققوا اي شي خارجي تعالوا احكوا الوحدات شارك بمعظم بطولات الاتحاد الاسيوي الى شارك فيها الفيصلي و ما حقق شي و شارك ببطولات عربيه وخاصه من التوانسه اذا متذكرين و بعدهم بشككوا و بحكوا المهم الدوري اجى لان الفيصلي حقق نتائج ممتازه مع كل الفرق اما الوحدات خسر نقاط من فرق اقل مستوى منه كثيرا اذا لا يستحق الوحدات الدوري لانه فريق ضعييييف .... الفيصلي الزعيم و العميد وسفير الكره الاردنيه
levantine	اكيد جمهور الفيصلي وغيرهم بدهم يتشمتو وباين عليه
levantine	والوحدات بيرفع الراس برة وجوا
levantine	سلام الى كل جمهور الفيصلي الكريم الدوري مش اللي بجمع نقاط اكثر لكن الدوري اللي بفوز على الثاني اكثر احنا فوزنا عليكم ذهاب و اياب و اخوانا في شباب الاردن فازو عليكم و تعادلو معكم يعني انتو من 12 نقطه ما جمعتو الا نقطة يعني مكيفين على حالكم و هسا صرتو تحبو شباب الاردن مالو كم سنا معلم عليكم . الله يخلف على الحظ
levantine	الف مليون ترليون فيصلاويون مبروك للأسود والله انه انجاز للكرة الاردنية والحمدلله هناك من ينوب عن الكرة الاردنية غير الفيصلي في البطولات الخارجية والله يالشباب ترفعوا الراس والله
levantine	الك الله يا وحدات يا كبير ، وهذا حال الدنيا اذا وقع الكبير بتكثر سكاكينة.
levantine	وبالنسبة للأخ فيصلاوي اصيل اقول له ان الحالة المعنوية السيئة للاعبي الوحدات لا ولن تؤثر على مشاركتهم مع المنتخب الوطني حيث ان المشاركة مع المنتخب حلم وشرف لأي لاعب في الوحدات وسيبذلون كل ما بوسعهم لرفع اسم الأردن عاليا..
levantine	بضل بالنهاية لعبة ويوم إلك ويوم عليك
levantine	انا بس بدي اقول للوحداتيه انه لا تهتمواباقوال من يدعي انه فيصلاوي لا احد منهم يشجع الفيصلي انتماءا وانما كرها للوحدات
levantine	شو يعني لكل جواد كبوة ملاحظة لجميع المتابعين مو ملاحظين انو جمهور الفيصلي صارو يحبو شباب الاردن وهم من زمان وبيحكو شباب الاردن اللي بيعطي الوحدات الدوري وشباب الاردن وشباب الاردن ....... وازا شفتو هداك اللي طلع على صدى الملاعب بيئول الاندية كلها متفئة عالفيصلي واولها شباب الاردن ههههههه شو اللي اتغير بعدين جمهور الفيصلي بيفرحو لما الوحدات يخسر حتى خارجيا لانو ما بطلع بايدهم يفوز علينا يبقى المارد الاخضر اقوى الاندية الاردنية ويبقى الوحدات كبيرا مبرووووووووك الف مبرووووووووك لشباب الاردن التأهل وعئبال الكاس ان شاء الله وهاردلك للمارد الاخضر .....عاشقة الوحدات
levantine	من فيصلاوي مووووووووووت
levantine	سلملي على الريان بسبعة اهداف رايح جاي لعمان....
levantine	يا اخوان والله انا مرتاحة ومبسوطة جدا من الاخبار الطيبة خدوها نصيحة العمل في دول الخليج ممتاز جدا اسألو مجرب ولا تسألو خبير مبروك عليكم هالخبر الطيب والله يسدد خطى الحكومة الأردنية على هالخطوى الحلوة وانا مغتربة مثلكم بس صدقوني انا بين أهلي وناسي واخواني
levantine	وكلنا فداك واروحنا تفداك لعيونك يا ابو حسين...
levantine	يعني والله حرام !! احنا بدنا نتقدم بالمجتمع ولا نتراجع؟؟ يعني بنت بهالعمر ما بتكون مخلصة دراستها و تمسك بيت و الله اعلم مين بكونو اهلها مجوزينها ولا شو عمره !
levantine	والله شي عجيب احنى بدنا نتطور ولا نرجع لورى هيك رح يزيدو نسبه العنوس عنا بهل بلد بدل ما الشب ياخد وحده فوق 20 بسير يدور على بنت صغيره بدو يربيها على ايدو اول شي وتاني شي والله حرام هيك بعدهم بكونو صغار ما بيفهمو اساسيات الزواج او حتى حقوق الزوج والله هاد القرار ظالم بكل معنى الكلمه اما اذا كان تحت ضروف فا انا مو مستوعبه لسه شو هيه هادي الظروف الي رح تسمع بتزويج بنت بهيك عمر
levantine	شكلو ابوها متعود عا تقطيع الحمه والشاورما عشان هيك عمل فها هيك
levantine	واهم شي انكم تهتمو فينا مش يعني اتكزوزونا !! لأ ، اقصد انو نشعر بإهتمام جميل
levantine	روحت لانه سوريا مش سوريا تبعت زمان ايام ما كنا نغليهم بالتنين والتلات ....سوريا صارت زي منتخبناايام الجوهري يعني روحت ورخ ننطس ويتعلم علينا من المنتخبات التلات الا ازا لعبنا بروح جماعيه والمدرب ضم اللعيبيه اللي بستحقو يمثلو منتخبنا الاردني
levantine	ونرجع انورجي العرب كولهم مين المنخب الاردني(النشامى) انشاء الله يكون لعب المنتخب كعام 2004 ايام الجوهري وتحياااااااااااااااتي
levantine	واللة على راسي يا احلى ابن خالة ولك دايما رافع راسنا ان شاء الله بالتوفيق  
levantine	شدوا حيلكم بدنا ننبسط...
levantine	الله يحفظك يا رافع راسنا وكل أل غنيمات بحيوو ابنهم أحمد غنيمات و المنتخب الاردني و اللى الامام دائما
levantine	كل شخص له منافس وكل اكله والها طباخ وكل عام وانت بخير
levantine	في فريق الكم الكلام الي بتعرفو العالم والسجلات انو الفيصلي الزعيم وهذه مش من فراغ انتو عارفين ليش
levantine	وشايفلم هالايام الكل اصبح معه (دكتواره في نقد الوحدات ) ( وفلسفه في تحطيم معنويات الانديه ) والله يرحمك يا ستي
levantine	مهو الله حي..اخذناكم رايح جاي
levantine	بس ما بنقدر ننكر انه الوحدات بكرة الطائرة مبدعين.
levantine	طبعا اشي اكيد اي فريق بالعالم بصير فيه هيك بس الوحدات لازم يعالج اموره قبل فوات الاوان
levantine	الأمانة إنه مجموعتنا متوازنة. كان ممكن تطلع معانا قطر بدل السعودية وأستراليا بدل اليابان بس ربك ستر. أتوقع تتأهل سوريا واليابان إلا إذا النشامى عندهم حكي ثاني. بالتوفيق
levantine	صراحة انا تفاجئت بالنسبة المذكورة لعدد المشتركين وعلى ما اظن انو النسبة اكتر من هيك لانو اغلب اصدقائي ومعارفي مشتركين بالانترنت المنزلي وبصراحة سعر تكلفة الاشتراك طبيعية جدا وغير مرتفعة وبالعكس بتوفر على الشخص اكثر مما يتصور لانو ممكن الواحد بحاجة كل يوم علشان يروح على انترنت كافيه ويقعد ساعة او اكثر ويدفع ما بين 1 الى 1.5 دينار غير اذا بدو يشرب عصير او فنجان قهوة او اي مشروب اخر وبالتالي بتكلفو تفريبا كل يوم لا يقل عن 2 دينار و تعالو نضربها ب 30 يوم بطلع تقريبا 60 دينار شهري بينما اذا اشتراك منزلي ما بكلف اكتر من 21 دينار وطبعا هادا غير الراحة النفسية والبدنية و الحرية بتصفح وانهاء الاعمال اللي بدو يعملها وبالتالي الاشتراك المنزلي بالنسبة الي اوفر بكتير من الذهاب الى اي محل انترنت كافيه واذا بتحسبوها صح بتلاقو كلامي مزبوط .
levantine	الى كل المتافئلين بحمد العراقي اصبروا والمدرب عدنان حمد الله بحبه في التصفيات اللي راحت احنا الجمهور الاردني زرعنا الفوز وحصدناه وايران سترت علينا وغلبت تايلاند
levantine	وانشالله راح نفوز او نتعادل معهم
levantine	انا ملاحظ انك حكيت عن رقم 31 وكانك مستغرب او ما عمرك سمعت فيه .... يا سيدي اذا انت خجلان او بتحاول تخبي الارقام في ناس يكشفوها حاب احكيلك اذا بتحب تحسب كم مرة اخذنا الدوري من لما تصنفتو سنة 1975 بالدرجة الاولى الارقام بتحكي انه نحنا ماخدين الدوري 16 مرة بوجودكم الكريم شو بتسمي هاد الرقم ... والسلام
levantine	بس الوحدات بلعب بروح رياضية زي شباب الاردن وما بحكي هدايا.....
levantine	ماحدا بعد الفوز شكر او ذم الاتحاد ولا غلب الوحدات حامض.
levantine	بس المشكلة انه جماعة (التحاليل) تحججو انه شباب الاردن اعطا الدوري للوحدات 3 سنوات فاضطروا يحكو انه نفس الشباب اعطوا للفيصلي . ليش ما اخذو شباب الاردن بدل ما يعطي
levantine	معلش ياسيدي شباب الاردن قدم هديه واحدة فقط للفيصلي بس لا تنسى شباب الاردن قدم ثلاث هدايا للوحدات وهذا الحكي مو من عندي بس ممكن تراجع شريط مبارات الاسود والوحدات وتسمع تعليق لاعب الاسودعندما قال نحن عطلنا على الفيصلي 3 مواسم والان عطلنا على الوحدات وكل هذا لا يعني انه الفيصلي فريق هدايا انت وغيرك عارف انه الفيصلي نسر البطولات واذا غاب عن البطولات الداخليه كان متواجد على منصات التتويج في الخارج وياريت الوحدات يحصل جزء بسيط جدا من بطولات الخارج وكام قال المثل يلي مابطول العنب بيحكي عنه حامض
levantine	وبكرر ياريت تزوروا المنطقة وبتشوفو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	يالله منيح عنا اكتفاء من بيض المائده حطو علية ضريبة التاني بكفي اللحمه والجاج اسعارهم بالعلالي خلي العالم تاكل بيض ولا حاسدينهم على البيض كمان
levantine	بالتوفيق ان شاء الله للوحدات من جماهير الزعيم الفيصلي وكلنا معك يوم الاربعاء
levantine	يا وحدات باي باي استنى السنه الجاي عاشق غزلان الشمال
levantine	و الله و يا هلا ب فيجو
levantine	بس يا هلا بيك
levantine	رانيا كتير بنحبك وان شاء الله بتكسري الدنيا
levantine	شو مال الصلصة عاطله
levantine	يا ريت يكون المجلس كله نسوان ما بدنا زلم و لحى و شوارب و بعد سنة ولا سنتين بنلاقي عجز الميزانية و المديونية اضعاف الأضعاف و وقتها تعال يا حضرة السيد (مواطن) و ادفع الحساب...خلينا نشوف يمكن ما يجيبها غير نسوانها.....!!!!!!
levantine	والله انكم بترفعو الراس
levantine	مين قصدوا بالإرهاب شيوخنا الأفاضل ؟؟ لأنو بصراحة من زمان واحنا بنستنى هيك فتوى .. خصوصا إنو الأمريكان معجبين في العراق وإسرائيل مش مقصرة في فلسطين .. فا صار لازم فتوى هيك تفش الغل بلكي تخلي الحكام يتحركو ... وإلا لحظة أنا فهمت غلط .. همه أكيد قصدهم الارهاب ضد الحكام .. بطلعلهم والله ..
levantine	بس انشالله مايضيفي اشي على فاتورة الكهرباء زي هديك المرة
levantine	الخبر جيد لاهل عمان اماباقي المحافظات مثل الكرك ومعان والطفيله والعقبه فلا بواكي لهم،اتقوا الله في اموال الضرائب ، الاردني مش بحاجه مباراه قدر ما يحتاج خدمات.
levantine	رجع الخي يا عين لا تدمعي ....فوق كتاف رفقاتو ومحبينو
levantine	وعلى قولة الأخ زيد الربابعه بدل ما تنامو يوم السبت مرة نامو مرتين
levantine	كيف بدو يصير مساوة بين الرجل والمرأة اذا بنضل هيك
levantine	كل شيء عنا صرنا نربطه بالمجتمع الذكوري المسيطر و المستبدّّ حتى الأشياء الأصيلة و المنيحة في مجتمعنا بدكم تخربوها!! أنا شب و ما بحب أختي تصلح سيارتها لأنه غلبة عليها مش لأني مستبد و سيء!! بكفي نضل نغني على هالموال على الفاضي و المليان!!
levantine	اخيرا تحية لكم والى الوحدات الكبير بجمهوره والى الفيصلي صاحب ضربة الحظ هاي السنة
levantine	تركناها لغيرنا يفرحو فيها .. بس هالمرة مش رايح تسلم الهم الجرة
levantine	اللهم حافظ على ماردنا وابعد مكائدهم عنا وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	بالنسبة النا احنا المؤيدين لهذا المدرب .. لم نؤيده لانه درب الفيصلي .. فثائر جسام درب الفيصلي ايضا
levantine	لاعبين يلعبوا وبدكم يفوزوا وآخرشي علشان بطالبوابرواتبهم يتم وقفهم مش حرام عليكم خصوصا محمدعبدالحليم اللي كان الهداف
levantine	بس والله انو ما في مجال للاعتذار .. ومش كويسة في حق النشامى انهم يكسفو جماهيرهم وحبايبهم الكثار .. لانو يا بروحو للكل او ما بروحو لحدا .. وما حدا احسن من الثاني .. بس وصيتي الكو تحافظو على اللياقة البدنية وتكونو مستعدين لبطولة الكاس وما نخليها لغيرنا هذه السنة
levantine	منتو طول عمركو بتوخذو هداياالدوري من شباب الأردن(اللي رفع راسنا برا) ولاالهدايا حرام علينا حلال عليكو
levantine	اذا هاد الدوري اخدتوه هدية افرحو شوي لانو ما رح يطول عندكم
levantine	شكلك زعلان على عدنان حمد ومن كثر زعلك ما قرائت الخبر او ما فهمتو صح وما صدقت وتشن هجومك على الكابتن حمد يعني بتستنى فرصة او غلطة يا عزيزي الخبر المقصود فية مساعد المدرب ومدرب اللياقة وباقي الادارين ياستثناء الكابتن حمد لانه وقع وخلص زمان والي قبع قبع والي ربع ربع والفيصلي الزعيم
levantine	حمد يريد منتخبا هو يحبه
levantine	بدي اروح اشوفه
levantine	اللي زعلانين عشان العطلة أجت السبت يطمنوا , السنة الجاية 2011 عطلة عيد العمال بتيجي يوم ( أحد ) ومبروك سلف .بس يا خسارة عيدالميلادالمجيد لسنة 2010 بيجي يوم سبت وعيد راس السنة الميلادية 2011 كمان بيجي يوم سبت . لك شو هالحظ .
levantine	عفوا شو يعني هاي الشتلة ..,,؟ مخدرات يعني .؟؟؟
levantine	المرض؟شو احنا عايشيين بافريقيا؟؟!!!
levantine	أنا بكرة نازل على العقبة الله يستر بس أنا مش مشكلة بالنسبة إلي أنا عزابي بالأخر بدبر حالي الله يعين إلي نازل مع عيالو إنشالله إنه ما تتعكر الرحلة بالنسبة للفندق إدعولنا.
levantine	يا سلاااااااااااااااااااام عليكي يا دمشق
levantine	يعني بصراحه مش شايفين انه اعطينا المسلسل اكثر من حقه بس بتعرفو بظل احسن من المسلسلات التركيه بظلو يحبو بعض عشر سنين اخر شي بطلعو اخوه بعدين مشان المفاجأت يعني مش فاهم شو رح يصير مفاجأت اكثر من اللي صار بالجزء اللي قبله ولا هي يعني دعايه لمسلسل وبس
levantine	انا بتمنى انه يكون الجزء الخامس متل الجزء التاني لانه من احلى الاجزاء كان
levantine	صارت الحكاية والفزورة في باب الحارة ، مرت ابو شهاب بضيع في الصحاري ومرة ابو عصام بمثل في فلم موت الحياة .
levantine	شدو حيلكو با وحدات بدنا كاس الانحادالاسيوي زي القيصلي الزعيم
levantine	اما الوحدات دايما بوقع مع افرقة قوية وما بحالفه الحظ .. مهي الفيصلي انطس 4 -0 السنة الماضية قدام الصفاقسي .. ويلا نسيت .. وشباب الاردن تبعك وقع بمجموعه سهلة جدا فعشان هيك فاز .. بدي اشوف شو بدو يعمل مع الكرامة ؟؟؟ ..
levantine	وبالنسبة للفيصلي .. رايح يحرمكو البطولات والالقاب من هون وطالع
levantine	3)جماهير الوحدات والزعيم : بدي أسألك سؤال قارن بين جمهور الوحدات ما قبل عام 2000 وخصوصا في مباريات محسومة سلفا كما (القوقازي والجيليل والكرمل) وسترى التراجع الرهيب في أعداد جمهور الوحدات ؟ كان أقل حضور في الدوري ما قبل عام 2000 (15 ألف) الآن على الأكثر 12 ألف وفقط تجاوز 20 ألف في مباراة الشباب الأخيرة فأين ذهب ذاك الجمهور ؟ وبخصوص جمهور الزعيم لن أقولك النسبة الحقيقية لأن مش منتظر تصدق أو ما تصدق حتى تعرف من الأكثر شعبية حقيقية في الأردن أحكيلك وبالبلاد العربية الشقية حتى ؟
levantine	ولا اعلم لماذا نقوم بتزوير التاريخ أخي أنا مباريات الوحدات ضد السد القطري والله كأنها مبارح ذاركها وكان النجم المميز هو جهاد عبد المنعم بتسجيله هدفين في وقت مبكر وفرحنا وقتها فرحا لا يوصف
levantine	مقارنه بسيطه والبقيه تأتي وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	الدوري 2010 اخذتوه وحكينا مبروك اليكم دوري من خمسه سنوات عجاف ذقتوا المر والويل حتى اجاكم هديه شبابييه ( وهناك دليل )
levantine	شدو الهمه يا وحدات بدنا كاس الاتحاد الاسيوي زي زعيم الكره الاردنيه الفيصلي
levantine	يبقى الاخضر حافظا لماء وجهه هذا الموسم و تبقى لدينا بطولة كأس الاردن و اذا استطاع الاخضر الفوز بها راح يكون الاخضر صافي يا لبن مع جمهوره .
levantine	الواحد صار يشرب الشاي والقهوة بدون سكر عشان السكر غالي وانتوا بدكم تحلوا مية البحر الاحمر يالله منيح بصير الواحد يحطلوة كيس شاي في البحر ويشرب على كيفه
levantine	لهيك الديموقراطية لا بلى
levantine	ليييش خايفات البنات الكبار . بس لازم احكي شي العنوسة بالاردن سببها الرئيسي هو انو انتو يابنات واهاليكو بتددلو على البشر كانكو ملائكة عشان هيك بتعنسوا ومش غلط لو اتجوزنا صغار على الاقل بمنع الفساد من اولوا مهو اذا البنت بتكبر بتوخد افكار الجيل وبتدلل وبتعنس .
levantine	لو مجتمعنا بركز عالأخلاقيات و الأمور الأساسية قد ما ركز على هالنقطة كان انحلت كل أمورنا!!
levantine	بعدين الزجاج الاسود بحجب الرؤية بعكس الزجاج الابيض لما تكون سايق قبل المغرب بشوي وتكون الشمس بنص عينيك ساعتها الواحد بتكون الرؤية عنده 100% والسلامة المرورية عالية جداً المشكلة مش بالحكومة المشكلة بالشعب وبالتجار
levantine	شو بدكو في الوحدات اتركوه بحالو يا اخي
levantine	مشان الله يا ريت الوحدات يبطل يلعب علشان ترضو
levantine	يا ريت بنسمع تعاليق على اسلوب فني او تكتيكي بس فلان بلعب وغيرو ما بيلعب
levantine	يعني تقول انتو يلي عندكم جماهير انتو ما بيجي جماهير يا سيف الا على مباريات الوحدات وشباب الاردن والوحدات كل مباراه بيجي جماهير مبارات الفيصلي مع كفر سوم جمهور كفر سوم اكثر من الفيصلي حرام 5 سنين افرحو هههههه
levantine	اكيد انت حاس انه فش غيرك ناس
levantine	شو صرخة وبطيخ وبعدين مع هالحكي . والله زوقك غريب يا ناشر التعليقات .احلى تحية للشيخ حسونة ولكل الفيصلي فعلا انكم اصحاب واجب . واكيد جاءت الزيارة في وقتها وللترقيع عن التقصير الي قام فيه مستضيفي الرفاع . وبعدين المباراة تحصيل حاصل يا ابطال مباريات التحصيل حاصل .
levantine	والفيصلي بطل الكاس من دون كل الناس .. انا هيك حاس
levantine	وفد من الفيصلي كما جرت العادة يذهب للقاء كل فريق جاي يلعب مع الوحدات وبعدها بطلعلنا الفريق الثاني يحكي انه الوحدات قصروا معه مثل ماصار مع المريخ قبل هيك يامحاسن الصدف ... يعني غيروا شوي صارت قديمه من اهل الواجب المقتصر على خصوم الوحدات....لله درك يامارد
levantine	* المذيع في الاستديو التحليلي زعلان ومكشر وحاجب فوق وحاجب تحت وكل شوي يحكي جهاد قرب يوصل جهاد اعتذر وبالاصل مان داعي للاستديو التحليلي بهذا الشكل
levantine	الوحدات صاحب الرباعيه الاردنيه وبرشلونه صاحب الرباعيه العالميه خروجكم في يوم واحد دليل على انكم فرق كبيره حاربتكم في كل الجبهات بطوله الدوري والكأس والبطولات الخارجيه .
levantine	فيصلاوية ماعين
levantine	ما ظل فيها مخترة يا فاعوري - وبعدين لشو هي ورثة؟؟؟
levantine	المشكلة الحقيقية في الشباب كيف بدو يتزوج
levantine	بس ما فكرنا هيك عكلا جهود مشكورة للشرطة والله يكون بعون أهالي جماعة المسجد القديم عهالرعبة يلي اكلوها .. الله يكون بالعون ويهدي الجميع
levantine	عادي ما في مشكلة .. العرب مشغولين بمباراة برشلونة و الانتر
levantine	والله ما بعرف من وين بدهم يلقوا مصايبهم العرب من شقة واسرائيل من شقة والمصريين من شقة
levantine	مسن وعايش لحاله والو ايام ميت طيب المجتورين ماحدا فقده قبل ما تطلع ريحته ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم ... مسكين الله يرحمه .. مات لحاله وما حدا عنده .. وين اهله وليش تاركينه عايش لحاله ، وين اولاده وبناته عنه .. هادي الحياة ولادة ناس ورحيل اخرين الى الحياة البرزخية .. اللهم اررحمه رحمة واسعة من عندك واجعل قبره روضة من رياض الجنة ..
levantine	كيف يعني لقوه شانق حاله بعد 20 دقيقة من اعتقاله ؟؟!! يعني بدكو تقنعوني انو الشرطة ما حطو فيه ضرب لمنو شبع ؟؟!!!
levantine	خربت الدنيا شو هاد حرام كيف مات وليش وشو الاسباب لازم يكون في حماية للمسجون ويتم عقاب كل شخص تسبب في ذلك ونرجو التفاصيل وبضل انسان الله يرحمو ويرحم اموات المسلمين جميعا ويصبر اهلو
levantine	وليش وازارة الداخلية ما بتوافق على استقدام عاملات من بلاد تانيةوتخلي الاحتكار لبلاد الثلاثة، هاي البلاد صارو بستغلو هاد الوضع وبطلبو أجور خيالية
levantine	رجاء أرحمو هالمواطن الأردني من ايش ولا ايش يتلقاها هو غلاء المعيشي ولا المحروقات ولا اللحمة خلص بناكل هوا أحسن
levantine	يا ناس خلوه موسم شو بدو يعطيه النادي.. هناك بوخد كامل حقوقه وما راح يخسر اشي
levantine	يعني اشي مش معقول كل الأخبار عن الوحدات تقول انه ما في بالاردن غير الوحدات هاظ وما اخذ الدوري ولا تاهل للدور الثاني من كاس الاتحاد وكيف لو اخذ الدوري معناته سلامتك خلي الفيصلي يحط راسوا وينام. ارجو اخذ هذا التعليق بعين الاعتبار لان هناك ظلم يحصل للنادي الفيصلي ولا انتوا مش ملاحظين يا جماهير الفيصلي
levantine	لاتنسى انه الفيصلي حرمكوا من الدوري خمس سنين متتاليه وجمهورة فرحان بس لما ترك الساحه الكوا تفرغ لرفع راية الوطن خارجيا وكان قدها وكان متواجد على منصات التتويج خارجيا اذا مابتعرف شوف محطات التلفزة الخارجيه واسمع بس انت مابدك تسمع
levantine	اذا كانت الحياة جميلة فالمارد الاخضر اجمل مافيها الوحدات على الراس بينحط مهما صار معة بضل وحدات وخلي جمهور الفيصلي يفرحوا اشوي من خمس سنين مافرحوا حرام خليهم يفرحوا اشوي
levantine	لقد تسأءلت خلال احداث الكرك (وين المرة الجاي راح تولع) و الشونة الشمالية اعطتني الجواب, لازم يعملوا لعبة فكر و احزر المرة الجاي وين ... بتربح جائزة, بصراحة يجب على الجهات المعنية ان تكون صارمة اكثر
levantine	انا وحداتي وافتخر شوفو يا ناس شو الوحدات والي بدو يقابلو شوفو يا مشجعين المارد
levantine	انا نيالي اذا فانا وحداتي
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	والفيصلي دوم بطل الكاس ورافع الراس
levantine	يعني اذا الفيصلي حقق الدوري باللحظه الاخيره ومن كبوة الوحدات بحكو هيك طيب لو حسم الدوري قبل اسبوع شو بساووا
levantine	مش فاهم شوالمقصود
levantine	يا ريت يتم وضع قوانين صارمة جدا جدا بحق المتسولين و اهاليهم واذا ممكن الي بيدفعلهم
levantine	احسن ما يفسدن لانه المخفي اعظم والايدولوجيات شغاله بايدي الوجوه المقنعة
levantine	نشكر الحكم الاردني العربي الاصيل الحر يا هيك الحكام يا بلاش وعفيه عليك
levantine	مشان كل واحد كان يتعاطف مع ايران هاي هديتهم النا
levantine	أكيد بدهم يتكلمو ع العرب ويرفعو اللافتات التافهه لأن العرب سمحو لأمريكا و الدنمارك تشويه القرأن والسنة ومع هيك ما عملو شي بس رب العالمين موجود وما بنسى حدى ان الله يمهل ولا يهمل حسبي الله ونعم الوكيل فيهم
levantine	عنجد الله يعين العرب والله مو ملحقين حروب...الخليج طلع مو النا كمان وبعديين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مع انه احنا ما بنحب المشاكل والحروب بس بنضطر احياناان شاء الله تنحل سلمي وبلا حرب هالمرة امسحوها بهاللحية
levantine	بعدين مع قصص القتل والجرايم هاي
levantine	أخوتاه سلام عليكم ورحمة الله وبركاته بادي ذي بدء كلما نذكر بطولات الزعيم الكثيرة وخصوصا في الدوري الممتاز والفوز بالرقم القياسي بـ(31) لقب يطلع علينا الكثير بمقولات عدة منها : (لم يكن النادي الفلاني موجودا ، الفيصلي فاز بها زمن فيصلي (أ) وفيصلي (ب) دلالة على عدم وجود فرق كثيرة وأن الفيصلي كان يفوز بمساعدات من جهات عدة) والرد أحبتي يكون كالآتي :
levantine	4)تحكي تزوير تاريخ أية تزوير بتحكي عنه يا رجل الزعيم من عام 90 حتى الآن ألقابه الكروية أكثر من الوحدات بتاريخه كله اتق الله يا أخي وترقبوا جديدي بعد نصف ساعة من الآن على منبر الصدق والحقيقة الغد الأردني المشرق جديد ولا أورع أرجو أن ينال أعجابكم وسيصدر غدا كذلك
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	الرجاء ماحدا يجيب سيرة شباب الاردن . تأسس سنة 2000 وحصل على بطولة خارجية واتأهل للدور الثاني . مش مثل بعض الاندية مبارياتهم تحصيل حاصل وعبارة عن حصالة لباقي الاندية .وتتمنى الاندية الاخرى ان تكون في مجموعتها عشان يطلع هداف البطولة منهم .
levantine	يرحم أيام ، لما كان فريق واحد بيلعب .
levantine	يا نيالي بشجع الفيصلي
levantine	يا اخوان ليش الحكي من سنة 2000 الى سنة 2010 الفيصلي اخذ 5 بطولات و باقي الفرق 5 بطولات دوري يعني ما في حكي الفيصلي الزعيم
levantine	على شو المركز 14 اصلا لما اخد الفيصلي الدوري هالعدد ما كان هناك الا ثلاث اندية فقط
levantine	لابرشلونه ولاميلان الفيصلي الزعيم
levantine	مرحبا انا بدي اسأل مين يلي فاز في مباراة الوحدات والحسين اربد الرجااء الرد
levantine	وسلامتك والهسهس
levantine	مبروك الدوري لكم الذي اخذتوه (بالواسطه) بهديه من شباب الاردن ودون استحقاق او تعب (وفضحتوا الدنيا ) وما زلتم تكابرون وتتغنون بالفوز بالدوري مع العلم انكم (5) سنوات تركضون وراء بطوله
levantine	يتغنى ببطوله الدوري الاغلى ومبروك لكم وبكل روح رياضيه ولكن هناك مثل تحكيه ستي
levantine	وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	ممكن اعرف وين راح يتم بث مباراة الوحدات اليوم لانه الجزيرة الرياضية بدها تبث الفيصلي فقط على القناة السابعة
levantine	يا ريت يفوز الوحدات و الفيصلي و يتلاقوا بدور النصف نهائي و نغلبهم (كالعادة) و نحكيلهم باي و لا تحلموا ببطولة من الوحدات .
levantine	والله مش عارف من وين بدي ابدا لما خسرنا الدوري خرجت من استاد الملك عبدالله على اساس اني عمري ما رح احضر مباراه للوحدات بس اليوم راح اكون اول واحد بروح على الاستاد ويارب وفق الوحدات والله اكبر
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	بالتوفيق ان شاءالله للزعيم ولقب جديد في الطريق
levantine	والله بحكي هيك مش حتى ابرر الفوز لانه خلص خلصت المباراة بس المشاركات الخارجية قادمة للفيصلي
levantine	يقول سيف ال خطاب ان الكأس للفيصلي وسيف ال خطاب هو هيك حاس من دون الناس
levantine	* نط نط نط ما بنط اللا الوحداتي
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	بعضهم غضبان من اجل المارد الاخضر والبعض الاخر مقهور مما حصل للوحدات واكثر انواع الانتماء ( ابو سعدو ) الذي هتف وصرخ وقال والله لو الوحدات هبط الى الدرجه العاشره سنبقى نشجع ونحب المارد الاخضر وقال بصوت عال هيك علمنا الوحدات حب النادي للمات
levantine	الفيصلي تعبان الفيصلي عيان الفيصلي بعد الهزيمه من الرمثا اصبح غلبان
levantine	راح يضيع الكأس على الوحدات
levantine	لكن بكل امانة بدي حدا من جمهور الفيصلي يحكي عن التحكيم يلي كانت مبارح و عن الفنان عبد الرزاق اللوزي يلي كان لاعب مع الفيصلي مبارح
levantine	والفيصلي بطل الدوري والكاس
levantine	مبروك للرمثا الفوز وهاردلك للفيصلي هاي كرة القدم فوز وخسارة بس انا شايف انه اغلب المعلقين هنو مبسوطين على غلب الفيصلي ليش نسيتوا المارد يوم امس لم يكن مارد كان نايم ولولا الحظ فاز الجزيرة ويوم امس ولا محطه فضائيه اوردة خبر كاس الاردن كا الاخبار كانت على السعوديه والجزائر وقطر والامارات يعني البطوله عنا ضعيفه ولا تستحق الذكر لانه الدوري عنا له اكتر من سنتين ضعيف والدليل على ذلك ضعف القطبين عنا لا الفيصلي هو الفيصلي ولا الوحدات هو الوحدات وللاسف خسارة الفيصلي امس عاديه وتعادل الوحدات ايضا عادي بس انا مبسوط لانه بلش يطلع عنا فرق جديدة على الساحه وهذا افضل للكرة الاردنيه زهقنا فيصلي وحدات بس مشان هيك الدوري اصبح ضعيف
levantine	افلت غزاة الشمال و كاد الاخضر ان يمزق شباكهم على العموم لقائنا بالاياب سنذكركم بالعام الماضي بنتيجتي الذهاب و الاياب 4-0 و 5-0
levantine	انا مو مستغرب من كثر التعليقات على الفيصلي و قلتها على الوحدات لان الفيصلي لما يخسر و يتعادل فهوا شي غريب لانه الزعيم اما الوحدات المتعادل سلبا على ارضه و بين جماهيره فهو تعود عليها لانه فريق ضعيف و يخلف على الحكام
levantine	مشان الله بكفي طلعتو روحنا! الفريقين تعبانين و في اسوأ حالاتهم
levantine	ويفقك يا سمووور هي الحكي
levantine	شكله الأخ سمور نسي انه الوحدات تعادل امبارح و بس نازل تعليق على مباراة الزعيم.... الحسين فرصته اقوى من الوحدات... والفيصلي كان بده هدف واحد وجابه علشان أمور الاياب تصير أسهل وانشالله التأهل للأزرق لأانه في النهايه لا يصح الا الصحيح ، الرمثا احنهد ولكل مجتهد نصيب بس مباراة الاياب راح تكون حكي ثاني
levantine	قلنا لكم يا جريدة الغد منذ الامس ...كفاكم نفخا للفيصلي والوحدات ... الكاس والبطولات القادمه ...اماشبابيه اوشماليه باذن الله ...وهاردلك للفيصلي والوحدات
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات ان تعبر ملعب النار والانتصار الى ملعب الحسن ولنحقق ما نتمناه هذا الموسم بهمه الجميع
levantine	الرمثا هزموكم 2-1 وعقبال
levantine	وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	ان شاء الله نسلم احلى سلامات ونبارك بكاس الاردن للوحدات الي حيقوز باربد ويتاهل لدور الاربعة برفقة الرمثا
levantine	وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	مبرووووووووووووووك لنادي الاول نادي الرمثا بالفوز المستحق على نادي الفيصلي وانا متأكد سوف نفوز او نتعادل ونتأهل لدور نصف النهائي وسوف نواجه شقيقنا وحبيب قلبنا الوحـــــــــــــــدات
levantine	وبالتوفيق لشباب الاردن على امل ان يلتقي مع الفيصلي بنهائي كاس الاردن ومش مهم وقتها مين يفوز .. كلو واحد
levantine	الفيصلي الزعيم ما في غير هلحكي
levantine	يا اخواني مشجعين الوحدات خليهم يحكو الفيصلي الزعيم احنا شو خسرانين خليهم يكيفو شوي و همة يحكو الفيصلي الزعيم لنشوف في شو بدو يفيدكم هاللقب الي اكلتو راسنا في احنا فرحتنا لما نفوز على الفيصلي مثل ما فزنا عليه ذهابا و ايابا اما انتو اذا فرحتكو انكو تحكو عن الفيصلي الزعيم و تضلو تخسرو من الوحدات معناتو احكو الفيصلي الزعيم لتشبعو ما حدا مانعكو و ما ترجعوش تحكولي فزنا عالوحدات اكثر من ما فزتو علينا و معادلات و ارقام و الف و تسعمية و خشبة احنا النا بالحاضر و الحاضر بحكي ( لا يستطيع الفيصلي ان يتفوق على الوحدات حاليا ) و الدليل ( ذهاب و اياب ) و الفيصلي الزعيم ولا تزعلو
levantine	.. مش مستاهلة نتناقش على اشي متل هيك .. خلص الفيصلي الزعيم و الوحدات المارد الأخضر .. :)
levantine	يا خسارة عنجد إنو إحنا منضحك ومنتخبنا عنجد إنو بحزن .... حرااااااااااااام يا الإتحاد حرااام مشان الله ليش ما نكون زي العالم والخلف يا اللله يا ناس منخبنا لكرة القدم لما تأهل عملو زيطا زليطا ومنتخب السلة لما تأهل إذا خدا دري في جدتي دريت يا ناس يا هووو والله حرااااااام شو هالإستعداد الفاشل وأفشل من فاشل كمان الله يوكن بعونكو يا منتخبنا ...... والله الواحد فلة الحكي أحسن إلو حسبي الله ونعم والوكيل ... شو راح نساوي لما نلعب مع الأرجنتين ولا وع أنجولا ولا أستراليا ولا ولا ولا
levantine	ماشاء الله على هالمياريات التجريبيةالقوية!!!! لا والله ما قصر الاتحاد... إذا ضلينا على هالرشة نعتذر عن كأس العالم أحسن ما نروح ننفضح نرجع
levantine	والله ازهقنا الحكي عن السكري وعن هالمؤتمرات اكتبي اشي تاني يا ست حنان
levantine	لعنة الله على اليهود، ونهايتهم قربت لأنه صغارنا اللي بعاد عن الوطن بذكروا فلسطين أكثر منّا، وللأسف جيلنا بس فاضي يناطح بعضه في المباريات، والتعليقات أكبر دليل
levantine	اذا شركات التأمين ما بتدفع مبلغ التعويض على حادث قيمتو 300 ليرة كيف بدهم يدفعو تعويض عن بيوت ؟؟
levantine	وينكم من الاول وقبل ما يبلش المشروع عشان تعترضوا ,
levantine	الفيصلي طول عمره الزعيم وصيف بطل العرب فخر الكره الاردنيه شو ما صار بظل زعيم بره وجوه الموج الازرق موج البحر
levantine	الفيصلي طول عمره الزعيم وصيف بطل العرب فخر الكره الاردنيه شو ما صار بظل زعيم بره وجوه الموج الازرق موج البحر
levantine	يا حرام الانديه الاردنيه بالمراكز الاخيره...هالبطوله بدها الفيصلي الزعيم والعميد عشان تكون الانديه الاردنيه بالمراكز الاولى زي ما كانت قبل 3 سنوات...
levantine	- استاذ ابو شمس الخوالدة .. كنت بحسبك وحداتي .. طلعت رمثاوي .. ومن وين جبت سيرة الشوك والغرور يا صاحبي ؟؟!!
levantine	انا بفضل تخليك بحالك وتشجع فريقك المفضل .. وسيبك من وجعة الراس
levantine	انا اشكر الكاتب لطرحه هاد الموضوع لانو موضوع مهم انا كنت دائما احاول ان اخبر اصدقائي عن هذه المعلومه لانه معلومه خطيره ومهمه.. واتمنى من الجريده طرح هذا الموضوع دائما واتمنى من كل من قرا المقال ان يخبر اصدقائه عن هذه المعلومه
levantine	الحجة مش لاقيه تاكل ..وواحد مره سمعتو بقول مش معجبيته كازيات البلد لانو بنزينا بخرب ماتور سيارة اللمبرجيني تبعتو.
levantine	بتمنى ازا حد من الجيران بعد ما قرأوا هاد الخبر في جريدة الغد يسئلو عنك(ما بتعرفو يمكن ما كانو يعرفو انه جارتهم مليحة)
levantine	عين البيضا قرية صغيرة جدا ، أين اهلها عن بنتهم ...الله اكبر يعني في شي غلط بالقصّة
levantine	وسلم ديمبو الهندي
levantine	عامر الحويطي بالنسبة الي لا يستحق العقوبة اما اذا في اشي بينه وبين النادي بصير كلام تاني
levantine	وسلم سلامات ديمبو الهندي
levantine	شو سارات ميمعا امفكرين اتوش شطارة لا مو شطارة
levantine	يا خون مابصير تحكموعلى الناس منغير ما تشوفو وتتاكدو
levantine	يمكن رجال الامن صار بدهم من يحميهم من الشعب
levantine	كانت اول المعلمين بعدين الممرضين بعدين الدكاترة وهسة صارت الشرطة بكرة الله أعلم مين
levantine	شو هالأخبار اللي بتسم البدن على هالصبح!
levantine	شو هذا والله الواحد بطل الو نفس يقرأ اشي على الصبح
levantine	شو ذنبنا احن اصحاب المحلات نسكر المحلات على حالنا وننخنق بالغاز
levantine	ليش دمنا حامي على بعض هيك؟؟
levantine	صدقا طريقتهم مستفزه كتير واريد ان اوضح شي معين انا في منطقه يسكنها كتير من الزعران وارباب السوابق ولا اعلم كيف تلك الزعران تضرب وتكسر وتهين المواطن الاردي واذا القي القبض عليه لا يغيب اكتر من ساعه في مركز الامن
levantine	في عنا قانون و كلنا تحت القانون حتى لو رجال المكافحه او غيرهم غلطو في قانون برجع حقكم من غير ما نكسر البلد يلي بنعزها بتعبنا و جهدنا و فلوسنا!!!!!!!
levantine	حسرة عليك يا وطني الكل بتقدم والكل بشدك لتحت
levantine	انا راى انة لو انة رجال المكافحةبدهم مشاكل لقاموا باحضار معهم قوة قبل بداية التفتيش على كل حال بكرة بدوب الثلج
levantine	هيك مكتوب والله حرام شب عمرو 31 هيك يروح يا رب يكون من الصالحين
levantine	معشر الفيصلاويه رحبو بالكابتن انس بني ياسين في صفوف الزعبم
levantine	ان انجنو ربعك .. عقلك ما نفعك
levantine	وبنرجع وبنقول الفيصلي بطل الكاس ورافع الراس يا صاحبي
levantine	هـ) 2003/2004 خذني جيتك بنفس النتيجة 2-1 وفاز معها الزعيم باللقب .
levantine	و هيك بيكون رايح جاي طالع نازل
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	ولم تصحى من المنام مش راح تعرف الجن من الناس يا ابو احلى احساس
levantine	ليش فريقي ما فاز بالدوري خسرنا من فعل ايدينا و لكن رايح جاي تكفينا كثيرا صدقني فرحة الفوز على الفيصلي و ان تقرأ ردود فعل جماهيره اجمل لنا من الفوز بالدوري , و يبقينا رافعين رؤوسنا , يا اخي ليش بتزعلوا من الحقيقة الفيصلي ضعيف و لا يليق مستواه بمستوى فريق قديم و تدعون انه الزعيم !!!
levantine	بالدوري كنت تحكي سلم مش عارف ايش والفيصلي اخذ الدوري
levantine	بعدين شو قصة انه فريقو كان منشغل بالمشاركات الخارجيه , وعشان هيك مافاز باي لقب .
levantine	الظاهر انك متفائل كثير بفريقك اللي من اول الموسم ما فرح يازلمه خذ من نصيحه من اخ لاخوه الجو صيف وحر شديد هذا الموسم خليك بعيد عن تشجيعك للوحدات وخلينا بنشوفك مساء الجمعه على خير من اول الموسم وانت بتقول سلم سلامات الدوري للوحدات لما طار الدوري ومات ومن جديد سلم سلامات كاس الاتحاد الاسيوي للوحدات لما خرج الوحدات من قبل ماينتهي الدور الاول وحاليا ترجع بتقول سلم سلامات كاس الاردن للوحدات والظاهر انه رايح يلحق بقيةالكؤوس المفقوده وبهذا الموسم القادم لا مشاركات خارجيه ولا حتى افتتاحية الموسم كاس الكؤوس وهيك انا بقولك سلم سلامات الرباعيه كلها طارت من الوحدات وخليك تواسي بنفسك صدقني دائما اتفائل بتوقعاتك لانها بتجي بالعكس
levantine	سلم سلامات بحب الرمثا بعد الوحدات
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	سلم سلامات فش احلى من الوحدات
levantine	كأس الاردن هذا الموسم رايح يولع على المزبوط المباريات المقبله نار بركان زلزال لهب ورايحيين تشوفوا مباريات بمعنى الكلمه
levantine	كأس الاردن للوحدات
levantine	انشاء الله بيتحسن الوضع
levantine	هالمشروع منحوس من يومه.
levantine	ليش جماعة فتح الاسلام بدهم يهجمو ع السفارة اللبنانية يعني شو عاملينلهم لبنان مش ملاقينلهم شغلة وجايين ع لبنان ههههههه دولة عربية والسفارة يعني يلي فيها شو دخلهم
levantine	يلي بحط عقلو براسو بيعرف خلاصو !!
levantine	القادم راح يكون وخيم واعظم من هيك وراح تشوفوا ، حتى لو كثروا رجال الامن ، وحتى لو صار قوانين وانظمة صارمة وجديده ، راح يزداد الوضع سووووء ، لان مش راضيين نفهم انو الشغلة مربوطه بالدين والالتزام اللي بضبط النفس وبغير الاحوال والاعمال للخير وللطمأنينه والامن ، الله يهدي ويحفظ الجميع
levantine	شو الي عم بصير بالبلد ياجماعة حاسة انو صرنا بشيكاغو من كتر ما في حوادث قتل وتخريب شو هاد صار الواحد يخاف يطلع من بيته يا جماعة
levantine	الشعب الاردني مش هيك ولا دينا واخلاقناهيك شو مالكوا كل يوم بنسمع عن هيك قضايا وعلى شو كلها اشياء تافهة بس كل الي عم بيصير مش من القوانين ولا مسؤولية الجهات الامنية كله بسبب ضعف الايمان والتقوى بقلوب الناس فصار كل واحد بتفشش بالثاني
levantine	بدنا نعرف ايش السبب؟؟؟؟؟
levantine	طبعا نحن نعيش في فترة الفساد و الإختلاسات و النصب ، يعني ما بقدر أفهم شي أنو بعض الناس عنا في البلد بتركب سيارات بقيمة 100000 و مش قادرة تتبرع بخمسة دنانير لكل عائلة فقيرة ما إالهم إلا الله !! كل وزير بيجي بحط ب جيبتو مليون دبنار و ببني بيته على حساب المواطنين !!! و الحكومة ساكتة !!! نص الشعب الأردني مديونين للبنوك و مش ملحقين مصاريف !!! لا يوجد عنا تأمين صحي أو تعليم مجانا !!1 و بنفس الوقت بندفع ضريبة 16% على المشتريات وكل هالمصاري اللي رايحة من الشعب وين بتروح؟؟ وين دعم المواطن ؟؟ ليش إحنا حطينا شعار الأردن أولا؟؟؟!!!
levantine	وشمل الكاس شمل شممممللل .....
levantine	( انا اعرف انه ولا مشجع فيصلاوي فرحان من قلبو ولا حتى اللاعبين لانو لسا قبلها بيومين كان الوحدات معلم على الفيصلي ) انتهى الاقتباس
levantine	وبدي اياك تعوض غيبتك الطويلة بمقالات نارية حارقة تفرض راي الفيصلاويين وافكارهم بقوة امام الاراء المنافسة الضعيفة والخيالية
levantine	والله يا جماعة الخير مش عارف شو بدي اعلق على هذا الخبر البشع الي هز مشاعر كل الناس!!
levantine	على كل حال الله يرحمها زوجتو والله يرحمو هو من عذاب رب العالمين وسلامتكو
levantine	لا حول ولا قوة الا بالله المشكلة ابنه بس يكبر بدو ايعيش يتيم كيف بدو يعرف انو ابو قتل امه وابو انعدم
levantine	معقووووووووووول في ناااس قلبهااا هييييك معقوووووووووول
levantine	ليش ربنا سمح بالطلاق ؟؟
levantine	لانهم ما بعرفو يحكمو عالاشخاص منيح
levantine	الوحداتية والرمثاوية معا في مواجهة الفيصلاوية فالكأس رمثاوي او وحداتي مش فارقة المهم مش فيصلاوي
levantine	وسلم سلمات كأس الاردن للوحدات :)
levantine	انشاءالله الفوز للرمثا انشاءالله وبنتيجة كيبيرة انشاءالله ...والله زمان يارمثا والله اتمنى عودة غزلان الشمال الى منصات التتويج انشاءالله
levantine	شو اشوف الشباب طايحة تتوعد وابصر شو وغلبناهم بعقر دارهم
levantine	السنة هاي ما اخذتو لا دوري ولادرع وقاعدين اتعلقوا اللي يسمع يقول مبارح جبتوا الكاس
levantine	مبروووك التاهل للوحدات والجزيرة وان شاء الله يلحقوكوا الرمثا والبقعة بكرة
levantine	(ما قيمة حياتي ان لم اكن وحداتي)
levantine	ان شاء اللةالتوفيق الرمثا 1.1 الوحدات الزعيم الف ملييون مبروك المارد الاخضر
levantine	الجزيره كبير من يومه علم شباب الاردن درسا وقال لهم هذه لعنه الوحدات وارسلهم الى كاظمه الكويتي بخساره الكأس
levantine	معقول في هيك بشر معقول والله شي بيجنن عنجد بخوف اللهم عافنا وعفو عنا يارب واتم علينا العقل والصحه والعافيه يارب
levantine	الله يحميكي يا ملكتنا وتبقين دوما عنوان ورمز الفخر والاعتزاز للمرأه الأردنيه الاصيله
levantine	صباح الخير لكل فرد عامل بهالجريدة المحترمة من أكبر موظف لأصغر موظف ،كتييييير بشكركم على هالزاوية المميزة واللي بتخلينا على اطلاع على احوال غيرنا وبالتالي نحس بالنعمة اللي نحنا فيها ،ويحاول كل واحد فينا على قدر استطاعته يساعد هالشريحة الكبيرة من مجتمعنا والله يكثر اولاد الحلال ويزيد حسناتهم
levantine	طيب شو صار بالاجنة الثلاثة ...خصوصا وان احداها كان كامل النمو؟! هل عاش ؟
levantine	ويعطيهم العافيه اطباء المدينه الطبيه والعقيد الدكتور ناجح العمري الله يعطيه العافيه والصحه والفريق الطبي بالكامل
levantine	ومبروك للرمثا و لعمان الاولى المركز الثاني و اربد الاولى المركز الثالث وهارد لك للمزار الجنوبي
levantine	اول شي بقدم تحية احترام وتقدير لغزلان الرمثا اللي اثبتوا انهم عنجد فريق كبير وبيستحق كل احترام وقدروا بمبراتهم مع الفيصلي انهم يستدوا ويثبتوا انهم كبااااار ...
levantine	ومع اني وحداتي وبتمنى لفريقي انه يفوز ويرفع الكأس بس وربي انه لو الرمثا فاز على الوحدات ما بزعل لانه فريق بيستحق الاحترام والتقدير والتتويج كمان
levantine	عموما انا فيصلاوي وظهرت لكن كاس الاردن الى الرمثا ان شاء الله يساهلو غزلان الشمال وعلى كل حال
levantine	جمهور الفيصلي يواسون انفسهم صح ؟؟ بما انكم يا جمهور الفيصلي مش فارقة معكم و لسا عايشين جو الدوري احنا اخدنا الدوري اربع مرات قبلها بتنكرو ؟؟ و بما انو فرحتكم تتمثل فقط بانتزاع الدوري من الوحدات ( مع انو الوحدات الي استغنا باخطائو مش انتو الي انتزعتو ) .. انا بحب احكيلكم فرحتنا تتمثل بانو اخدناكو رايح جاي ... ما شفتو ردة فعل جمهوركم على صدى الملاعب و انتم تتقافزون و تتصارخون حسرة على خسارتكم من الوحدات ؟؟؟ مع العلم اني بحبش ارجع للي فات لانو زي ما بحكوها الي فات مات بس احنا تعودنا على الفيصلي كل ما يخسرو برجعو للي فات و بقنعو حالهم انو الي صار مش مشكلة ( الي صار انكو طلعتو من كاس الاردن ) و اخيرا الي دايما بصير مبارح كانو كل جماهير الفيصلي من اشد المحبين و المشجعين لنادي الحسين و اليوم طبعا اصبح كل جماهير الفيصلي من اشد المحبين و المشجعين لنادي الرمثا لانهم سيلعبون مع الوحدات. اقسم بالله يا جماهير الفيصلي انو ردة فعلكم مضحكة جدا و اصلا ردة فعلكم احنا عارفينها من زمان و حافظينها غيبا ( مجرد كلام لا بجيب ولا بودي ) لانو النتيجة الاخيرة الوحدات الذي تكرهوه كره غير مبرر تاهل و الفيصلي الذي تحبوه حبا جما طلع برة
levantine	شو ما صار بضل الفيصلي نار
levantine	فعلاً سلم سلامات .. على كل البلنتيات!!
levantine	سلم سلامات بحب الرمثا بعد الوحدات
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	يخلف عالحكم .... بس شاطرين تحكي عن الوحدات بيفوز بأخطاء الحكام و الي صار امبارح شووووو
levantine	بس بدي احكي انو هاي مستوى الفيصلي وبس
levantine	كنت اتمى من قلبي فوز الفيصلي عشان ناخدة كمان مرة رايح جاي بس يا خسارة فلت كمان مرة من الخسارة امام زعيمه هذا الموسم . لكن للاسف دور الاربعة للكبار و لا يوجد مكان للفيصلي بينهم و الخير في الجايات.
levantine	لو السن الماضية ما فزتو علينا في الدوري كان الكم ست سنوات ما فزتو علينااهذا الزعيم
levantine	من خلال متابعتي للاراء التي تفضل بها الاخوه نجد ان الفيصلي جاي من كوكب ثاني ولا علاقه له بالكره الاردنيه وكما قال المثل ان وقع الجمل كثر الذباحين وين الروح الرياضيه في التشجيع والتعليق مهو لو جينا على كل الانديه الاردنيه داخل بلدنا نجد شطارتنا على بعض وتعليقاتنا على بعض لاتنتهى ليس ما بنشوف فرقنا وهي تلعب خارج ارضنا مع فرق اخرى عربيه ما بنفت خبز ودائما الخساره حليفة انديتنا العامره عيب كل ما فاز فريق على فريق اخر من انديتنا ننزل بساحته بالطول والعرض خلي الروح الرياضيه ويتقبل كل واحد خسارة فريقه وفوزه ونكتفي بهاردلك حظا اوفر ومبروك هذه كلمات لم نعد نسمعها للاسف نامل ان نعود ونشجع بروح واحده والرياضه غالب ومغلوب فوز وخساره ياناس
levantine	عاد البلنتي مرتين و كان بدو يعيدها للمرة الثالثة لولا انه شاف الرمثا كان بدو ينسحب
levantine	و مع هيك برضو ما اتأهوا
levantine	يعنى بدكم تقنعونى انو الرمثا تأهل من قدام الفيصلى بقوته
levantine	شدوا على الركايب الرمثا والزعيم الفيصلاوي حبايب.....
levantine	انا مش عارف ليش بنلعب بدون روح
levantine	مباراه بارضنا وبين جمهورنا واول ما يجي فينا جوول بتزيد عصبيه اللعيبة زي اكنه المباراه خلصت وين فكر المدرب وين الطبيب النفسي الي هو اهم من المدير الفني الي قاعدين بندفعلو قد الوزير هل الايام انا متمني بس حب الجماهير وانتمائهم ما ينقلب ضدنا في يوم من الايام
levantine	احنا غلطنا غلطة الوحدات حطينا الفوز بجيبتنا وصرنا نعلق ونشمت
levantine	فعلا هيك القضاء ولا بلاش الجريمة صارت بـ 2005 والحكم صجر في 2010
levantine	وقال شو الحكم 15 سنه سجن؟؟؟؟؟؟؟
levantine	عموووووووووووووووو عبدلله الاروع بين الكتاب والشعرااااء انا بقرأ كل دواوين والكتب الشعريهوبحب غزلك للنساء بحترم كل اعمالك وبنحنيلك كل احترام وتقدير وانا كتير فخوره اني بملك توقيعك على كل ما قرأت لك وكتير مبسوطة انو صحافتنا بتهتم فيك وبأعمالك وانشاء الله اول ما اتخرج من قسم الصحافة والاعلام رح تكون عنوان مواضيعي دائما بحبك كتيييييير والله يطولنا بعمرك ويخليك تاج فوق راسي
levantine	ما حدى بعرف الحقيقة !!!! اللي بعرف بعرف واللي ما بعرف الى يعرف ... الله يرحمك يا يوسف!!!
levantine	الحمد لله عالسلامة والله شكل السيارة بخوف
levantine	شباب حنا عزوتك
levantine	ما بعرعف ليش بعض الاخوان يسمون فريقا اخر غير شباب الاردن بالزعيم
levantine	الاخ سيف :معلش اذا الوحدات كما تقول اخذ المركز الثالث او الرابع , فان الفيصلي لم يحصل المركز الثامن بعد ان اذاقه الغزلان مر العلقم رايح جاي بخمسه.
levantine	يعني تحكي الفيصلي اكتر جمع القاب طيب تعال نحسبها بالعقل
levantine	من يوم ما دخل الوحدات ضاع الفيصلي مع كل الاحترام ويخلف على شباب الاردن الي اعطاكو الدوري
levantine	وحدات و بس
levantine	سلم سلامات بحب الرمثا بعد الوحدات
levantine	زكريا مدافع للرمثا معروف من زمان هاد الاشي مش من اليوم
levantine	صحتين وعافية لابطال الرمثا ها هم الرماثنة اتعشو وتغدو وافطرو كله واحد تستحقون يا ابطال شفيع الحمد لله عالسلامة وان شاء الله بترجع لمستواك اللي تعودنا عليه
levantine	زكريا مدافع للرمثا معروف من زمان هاد الاشي مش من اليوم
levantine	بطل الكاس رمثاوي وحداتي ما بتفرق اللي بدنا اياه عملناه وباي باي استنو السنة الجاي
levantine	يعني تجارنا المحترمين لما كانت البريوس تكلفهم 8 الاف و يبوعوها ب 14 او 13 الف ما كانوا يعترضوا بس هلا يا حرام مساكين تجارنابيخسرو
levantine	يتحمل نتيجة افعاله هاد نتيجة الي بدو يعمل علاقات غير شرعية بس البنت شو ذنبها هو الي ضحك ع الام وجرها للغلط بعدين صار بدوه يعاقبها الذنب ذنبهم الاتنين مش ذنبها لحالها
levantine	هالايام مع انتشار وسائل التصوير كاميرات المراقبة في كل مكان وتوفر وسائل حفظ ونشر وتزيف الصور ما عاد حدا استحى ولم يعد هناك حرمة للجسد البشري حيث حطمت قوى التحرر والديمقراطية كل الحرمات وانتهكت حرمات البشر علنا في العراق وافغانستان وفلسطين واصبح تجريد السجناء من ملابسهم نوع من انواع ايقاع الذل على السجين وممكن تتصور عريان وانت لابس بفضل كاميرات التصوير المنتشرة في معظم مطارات العالم سواء المعلن عنها او السرية
levantine	هذا القرار بسمعوا للمرة الثالثة...لكني بصراحة مبسوط وحاسس إنو هالمرة عنجد رح يكون في تطبيق....وحاسس إنو في تدريج بالعملية مش زي أول مرة منعوا في كل المحلات حتى المقاهي وما قدروا يطبقوا إشي...
levantine	والله ياريت يسير هاااد الحكي انا بدخن كمان ... واهم شي بوسائل النقل العام وخصوصا عمان الكرك بيطلع الواحد بالباص اشي مو طبيعي الباص مغلق والدخان زي الضباب بوجود الكبار بالعمر والأطفال اشي مؤسف بس لا رقيب ولا حسيب ياريت يتعلمو من خطوط النقل الأخرى ... الى متى هذه الظاهرة...
levantine	و بهيك قانون رح تخلو جميع الاماكن العامة و الدوائر من المراجعين و حتى من الموظفين.
levantine	شوفت اطباء في المستشفى بدخنو
levantine	ألف مبروك لإبن الكرك حسين باشا المجالي المنصب الجديد و الله يوفقك، بس بدنا طلب منك يا باشا، يا ريت تعطوا دورات مهارات اتصال للشرطة، أنا صار معي مشكلة صغيرة اضطريت اراجع مركز أمني، كان في شرطي بحكي معي حسيت حالي بشتغل مراسل عندو.
levantine	مبارح كانو يحكو 30 مليون على العطورات ، يعني الشعب نظيف بس في السرير مش ضروري
levantine	بس انا الي بعرفه انه الاردنيين زي الحصانات بس انته بدكو اتكرهو النسوان فينا
levantine	يعني انا مش شايف داعي تكتبو هيك احصائية بالجريدة...يعني هيك انتو بدكم تفضحونا بين الاجانب...بس الحمد اللة انا 100% زي الحصان.
levantine	شو الفكرة ان الطفل يعيش عند اخواله لانه الاولى انه يعيش عند ابوه ؟؟؟؟؟؟؟
levantine	ويعني شو راح يختلف المجلس القادم عن اللي قبله .
levantine	والله كل الي بتحكي صحيح بس ماحدحاس فينا وشو بنعاني مع الوزارة على كل حال حسبي الله ونعم الوكيل
levantine	الفيصلي زعيم.....الوحدات الزعيم ...كمان شوي بطلعنا المنشية وبصير الزعيم ولا ادري لماذا نأتي بمسميات من دول مجاورة (السعودية) ونتشاجر عليها بإعتقادي ان كل مشجع يعتبر فريقه هو الزعيم وحل المشكلة بسيط فكل الاندية هي الزعيم ولكن بإختلاف الالوان فنقول الزعيم الاخضر ..الازرق..الاحمر....الخ
levantine	إذن حتى بقضية الرايح جاي الزعيم بطلها .
levantine	وسلملي على جبر الخزاطر ابو محسين
levantine	وصب لبن الدوري الاهم عالميا اخذناه وتركنا كاس الترضيه للغير من اجل مصالحة الجماهير (كاس جبر الخواطر)
levantine	اذا (مكافأه الدرع ) لليوم مش محصلها الله بعيين
levantine	على راسي مخيم الوحدات وكل اللي عايشين فيه .
levantine	والله فتحتوا نفوسنا عالمفتول على هالصبح
levantine	هيك النسوان والا بلا
levantine	اللة يبارك فيكي يا ام حسني ويا ريت نسوان هالايام يكونوا مثلك وانا مفتولك ابدا ما انساة كل ما اروح الوحدات لازم امرعندك واشتري
levantine	ههههههههههه خبر جدا ظريف بس مش عارف هالحمار بياكل شعير 90 ولا 95
levantine	لو كان زوجها اردني ما بيقدر يرميهم هالرمية بس الحق على الي برمي بنته هالرمية تعلموا يا ناس
levantine	انتو زلاام اصلا تعملو حرب مع ايران يا خونه ما الخوف عندكو بقطع الركب يا صهاينه.......لا مزيد
levantine	يعمي السوق الأردني من كثر مافيه فواكه وخضار رخيص بالمره لدرجت أنه محلات الخضار يحرام بكبو بضاعتهم بالزباله من كثر المعروض وقلت الطلب أي كلام هذا والله الواحد مشتهي يوكل فاكها مثل إلي بتتصدر وبسعر رخيص
levantine	السؤال الي بطرح نفسو: شو بجبر الأردنيين حتى يشدوا الرحال ويغادروا لبلد ثانية يمكن ما بيعرفوها وما بيعرفوا عاداتها و طرقها ولا ناسها وطباعهم ويتركو بلدهم يلي متعودين عليها و نظامها وشوارعها طباع الناس فيها؟ يعني شو بيجبر على المر غير الأمر منو؟
levantine	لانو مافى اخبار عنها وانا مساهم منذ 5 سنوات ومابعرف اشى
levantine	شو المناسبة عن شو عم تحكوا وهالحكي النا والا للجارة
levantine	شفتوا جمهور الوحدات في مباراة الحسين اربد و الله يا هيك الجمهور يا بلاش
levantine	افرح معهم بس الوحدات الزعيييييم
levantine	يسعدك يا وحدات
levantine	أيش يا سمور هاي نكته ولا حزيره
levantine	سيموكوندا لما النادي تبعكوا جابوا من وين جابوا ,,, ومين اللي رماه ,,,, هل تعرف الجواب؟
levantine	هارد لك للشباب والله ما قصرتوا ....وكان بالامكان افضل ...مش زي بعض الفرق بخسروا و بالاربعة من ديمبو الهندي ...
levantine	الفيصلي خسر بخماسيه من الرمثا الذي نازع كثيراً حتى صمد في الدوري
levantine	ظلوا تغزلوا بشباب الاردن من الان الى اول مباراة بينكم في الدوري الجاي ولما تفكوا العقدة بنشوف شو بدكو تحكوا
levantine	ما في مبارة اياب في عمان؟؟
levantine	هاي الظاهره اتكررت كثييير عنا في السلط ونقل المعلم حسام ظلم
levantine	وين اللي بيفهمو و بيقدرو العلم و الله اخر زمان؟؟؟؟
levantine	انشاء الله يصير الوضع جخه. وعن جد خبر جميل جدا و نتمنا التقدم و الرفعة لبلدنا الاردن
levantine	شو ما يحكو وما يعملو
levantine	انا بحييك استاذاحمدعلى حكمتك ونخوتك....الله يلعن العنصريين مين ما كانوا و شو ما كان اصلهم...البيانات والقرارات لازم ضد الصهيونية..وبعدين انا اصلي فلسطيني بس روحي فدا اللأردن ومليكها وشعبها زي ما هي فدا فلسطين الحبيبة والعراق العزيز..وملاحظة هامة أرضنا وعرضنا(العرب) ما بترجع الا بالقوة والسلاح وتوحد كل العرب والمسلمين مش بالبيانات والسلام الوهمي
levantine	ممكن نعرف وين الصندوق الي حكت عنو الحكومة واعلنت عنو جريدة الغد واللي بقول انو في حال ارتفاع الاسعار راح يتم السحب من هذا الصندوق ولن يتم رفع الاسعار بالمقابل. حرام يا لجنة التسعير حرام.
levantine	لما ينزل عالميا ما بينزل عنا و لما يرتفع عالميا بيرتفع عنا بلمح البصر ........؟
levantine	خبر لا يهم 95% من المواطنين . وانا منهم مع اني اعاني من الروماتيزم ويعنني العلاج فيها . بس مش مسترجي افكر اروح عليها من كثر ما اسمعت من استغلال . والاسعار العالية . مبروك على الاغنياء الي حاسدينى ويزحموننا على شاطىء السياحي البحر الميت . وصدق الي قال " الي معهوش ما يلزمهوش .
levantine	بجوز ما الو دخل بالمشكلة ،، بس مو شرط ولازم تكون طاعة عميا للزوج...ولا حتى تطلعلو بالعرض دايما
levantine	كم بطلعوا هذول ؟؟؟
levantine	حد يدايني 800 ليرة ، وراح أوعدو وعد شرف مابهرب خارج البلد .
levantine	الي بوخد كل هالمبلغ وبهرب فيو يعيش ملك ،، بيكون شاطر :-))
levantine	يعني هله الحجه صارت عند الشباب هي الذهب عشان بطلو يقدرو يتجوزو شو هالحكي هاد الذهب صار شماعه شودخل الذهب بالجيزه يعني بتقدر تحوشلك 500 دينار حق خاتمين واتجوز اذا معك تتجوز بس نصيحه مني بلا جيزه بلا هم خلي مصرياتك معك اريحلك وعيش ملك زمانك بكره حاتندم يا جميل
levantine	بعدين مع هالأخبار الي بتسم البدن اي دخيل الله بدنا نتجوز.. والله شكلنا عمرنا ما رح نتجوز على هلوضع ورح نقضيها نكزدر بلسيارة في مرج الحمام
levantine	السلام عليكم وتحيه للجميع انا حابب احكي كلمه للوحدات مشان الله لاتتهاونو مع الرمثا لانه فريق مش سهل وفريق منظم ولازم نفوز عليه بنتيجه كويسه لانو في مبارات الاياب الوضع غير والتوفيق للمارد الاخضر
levantine	كأس الاردن ضعيف جدا و لكن بدنا اياه و هيك بنطلع ببطولتين في الموسم و بنكون راضيين عن الزعيم الاخضر
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	هاردلك لشباب الاردن و الخير في الجايات
levantine	تحية كبيرة الك يا نور و احلى تحية لأحلى جمهور المارد الاخضر
levantine	يعني ريحت حالك وريحتنا!!
levantine	والى ال خطاب الوحدات كبير وما جاوبتني انو الدوري الاسباني افضل والا الاردني عشان اتعديتو برشلونة مادام اختو اللقب اكثر منهم العبو معهم وخلينا انقرن بين الاردني والايباني
levantine	كل فترة بسيطة بطلعلنا الاخوة الفيصلاوية بالاحصائيات القديمة , حالهم حال رجل عجوز يتباكى ايام زمان و الله يرحمك يا فلان و الله شو مشتاقلك يا فلان ,
levantine	مع التحيه لأخواني ابو محيسن و سيف خليني اكملك سولافة بقيت البطولات:
levantine	مين اللي اله اسبوع او اكثر منذ خروجكم من الكاس بصفعه رمثاويه , بحاول يثبت انه بطولة الكاس مش مهمه ,,, وانه بطولة الدوري اللي حصلتوا عليها بهديه وبدعاء الوالدين هي الاهم ؟؟؟؟؟
levantine	وعلى كل انا مبسوط انه البطوله راحت الكم ,,,, بتعرف ليش ,,,, لانه لو لم تفوزوا فيها ,,, الله اعلم شو كانت رح تكون العواقب ونتائج البركان المحتقن الذي كان على شفا الانفجار .
levantine	سوال يطرح نفسه ما دام انه الفيصلي الزعيم ليش طلع من الكاس وليش اكلها من الوحدات رايح جاي
levantine	ويا نيالي انا فيصلاوي
levantine	يازلمه كنت اليوم ناوي ما اكتب ولا تعليق ولا ارد على اي تعليق ولكن الساكت عن الحق شيطان اخرس
levantine	ومسكين اللي ماعنده زعيم فيصلاوي وخليك على قد حالك وانظر دائما للي اقل منك
levantine	يعني شو ذنب واحد يكون متخرج من لواء ينافسوه تسعين من لواء ثاني (تخصص نظم معلومات)
levantine	اذا دول عم نعلن افلاسها مثل اليونان الله يكون بعونة
levantine	لما كان سعر النفط 145 كان سعر ليتر البنزين 800 فلس وحاليا سعر النفط 85 كيف صار سعر الليتر  690 فلس ؟؟؟
levantine	انا من زمان بحكي لأهلي انه ما بدي اتزوج واحد اكبر مني بكتير..!!واني بدي واحد بعمري..ولما كانوا يسألوا ليش كنت احكي عشان تكون افكارنا متقاربة وبنفهم عبعض..
levantine	حتى انا لما ارتبطت بخطيبي والكل سأل عن فارق العمر ما حدا عجبوا انه هو اكبر مني بس بشهرين...!!!
levantine	يعني انا ما بدي اعلق على اللي حكوا مسترجلة ومرجلة ... العمل ليس عيبا لانهامحتشمة وتكد بعملها .. شكرا
levantine	صراحه شي غريب جدا شغلة موزعة غاز لام علاء
levantine	لا زعييييم الا الفيصلي لو شو ما عملتوا ما راح توصلو للزعيم بدكوا سنيييييييين طويلة لما توصلو اله و مش حتحلمو بيها؟؟؟؟؟
levantine	و نهائي كاس قبرص ... شو بالنسبة للتفطية ؟؟؟؟
levantine	الله محييك يا الشعب الفلسطيني
levantine	سيدنا ابو حسين محمبوب من كل الاطراف
levantine	يا جماعة انا عندي سكوتر شريتو من سنة تقريبا وأول ما شريتو كنت افلل ب دينارين وهلأ عمالني بفلل ب أربعة دنانير ... يعني نسبة زيادة بنزين سكوتري هي الضعف بالزبط ..وأنا راتبي 220 دينار ... طيب هل فعلا الراتب تبعي صار 440 دينار حتى انو نسبة زيادة الصرف تتناسب مع الدخل !!!!!!!
levantine	على خسارة على كل كرت تلفون اشريناه في الأردن وراح منه ضريبة للحكومة الاردنية!!
levantine	رجاء لاتفهموا غلط ولاحد يحمل مسؤليةالحصل صح المحروقات نزلت عالمياالى74 دولار لكن الذهب وصل الى1239 يعني هالمرة انحسبت مع الذهب مش مع النفط كل شهر مع الرفع وانتم بخير وشكرا
levantine	النا الله يا ناس يعني اكبر من هيك ظلم في التاريخ مش راح يكون
levantine	يعني الحكومة الي بتصرف ملايين عشان تدعم السياحة بهيك تصرف رح تطفش السياح الخلييجين والمغتربين بالخليج!!
levantine	عن جد ما فشيت بالي من اني شاب و عمري 36 عام بس حاسس حالي راح تجيني جلطة و سكري و ضغط و كل شي بخطرر ببال الحكومة
levantine	الله يفشفش الطوبة الي تحت راسك يا جدي ارتحت من اخبار الساعه 8 الي بتسم البدن
levantine	جيتك يا عبدالمعين تعيني طلعت بدك مين يعينك!!
levantine	بدهم يعطو زيادة رواتب ويوخذوهم بطريقه ثانية.....اللي برا البلد نصيحة اخوية لا تيجو على هالبلد اللي فيها بدهم يطلعو منها....لا تيجو وتظيعو مصاريكو هون
levantine	انا كنت ناوي اجي الاردن بهالصيف لاني صرلي سنتين ما دخلت الاردن بس بعد اللي شفتو من ارتفاع بالاسعار واستغلال للمغتربين مارح افكر اوصلها وكتير عندي ناس نفس كلامي بنروح على اي بلد تاني بحترم الناس وما بستغلهم احنا ما اشتغلنا طول السنه عشان نحط فلوسنا كلها بشهر على البنزين هاد ظلم للمواطن وللمغترب
levantine	بس عشان حكومتنا الرشيده ما تنزل الاسعار الشهر الجاي رفعت السعر اليوم وبتحملنا جميله الشهر الجاي وبتنزل السعر شوي بديش اكمل ...شغل تجار عند التنزيلات
levantine	يعني وين التميز الي بصير بين المواطن الاردني و المستثمر و المقيم و الوافد و الاجنبي
levantine	الاجبني معه فلوس جاي سياحه او بعمل بمركز محترم و راتب محترم و معه فلوس و فترة و بروح على بلده . المقيم يشتغل بالاردن بجمع فلوس و بحول عملة صعبه لبلدة و مش فارقه معه ارتفع الشي و الا نزل لانه بالاخر تارك البلد لاهلها و شعبها الطفران
levantine	يعني هالحكومه مش قادرة تتشاطر و تتفلسف غير على الشعب الغلبان الكحيان التعبان و الطفران ال ......... يعني وينها و وين بتكون نايمة على جرائم الفسسسسسسسسسساد الي شغاله في كل مكان في الوزارات و الشركات الكبيرة و المؤسسات الله اكبر
levantine	حكومة عايشة على حساب الشعب
levantine	يا اخوان انتو مش فاهمين العجزالي في الميزانية بدو يطلع من فرق البنزين الشباب الي بتسعر كل شهر شكلهم و الله اعلم بلعبو فنه على الرفع و التنزيل و بعد ما يستقرو على رفع او تنزيل بعملو معادلة خدي الي معك و هات الي معي و ارمي نصهم في البحر و اعطي بنت الجيران التلت و قسم على 111 بطلع معهم الناتج
levantine	هسه بتعرف انه المغتربين قربو ييجو البلد
levantine	صدق بندلي لما غنا في بداية الثمانيات ....راحت ايام عبي فول هلا تنكة ..... ساق الله على ايام الكروزات هلا شفطا............ راحت ايام المعاليق هلا فرمة ...وهذا حالنا نحن الاردنين نازلين فينا رفع اسعار هو ويلنا من البنزين ولا الاكل ....الملابس الفواتير ........ المعيشة الصعبة اصبحت حياتنا لاتطاق خاصة ذوي الدخل المحدود الرواتب العالية مش فارقة على ......بس الله يكون في عونا وتسلم لنا الحكومة الرشيدة التي تهتم في المواطن الاردني الفقير وشكرا لموقع الغدالي بخلينا انفش غولنا ارجوا النشر..
levantine	طيب انتو هيك بتخلوا الناس تسرق وتنهب وتقتل .......
levantine	يا اخوان انتو ليش زعلانين مش بدهم يزيدو عدد النواب الى 120 ؟
levantine	البترول 149 دولار ... التنكة 15 دينار
levantine	لصالح من عذه الزيادات في اسعار المحروقات لا ارى من مكاني في مدينة الزرقاء اي مقابل للضرائب التي ادفعها سوى رفع اسعار المحروقات وبالتالى رفع اسعار باقي المواد هل يجب ان نموت لتحيا زمره من اغنياء عذا البلد بالرفاهية المطلقة؟
levantine	هاد يلي شاطرين فيه بس بدكم ترفعو عالنفط عشان تمسكو الناس من الايد يلي بتوجعهم
levantine	الاسعا العالمية نزلت عشر دولارات والحكومة ما معها خبر..
levantine	شو نوع البترول اللي بنستورده ؟برنت ولا عربي خفيف ؟
levantine	ومين اللّي قال إنَّ إسرائيل
levantine	مش بدكو تطبعو من اسرائيل بدل ما تدعمو المزارع الاردني
levantine	مني وعلي مارح اوفر مباراة رح احضرهم كلهم مع انهم بيجي وقتهم مع امتحاناتي بس هاد كاس العالم يابه بيجي كل اربع سنين مره
levantine	اشي بجنن
levantine	وبكون وسخ اكيد رح يسببلنا امراض بالمعدة وبكل مكان بجسمنا..
levantine	مبروك للوحدات وهردلك للرمثا المتطور ,,,, ولا عزاء للثلاثي المرح.
levantine	اخي ابوفادي .. بلاش احصائية خط الفقر في الأردن !! هاي صعبة عليهم!!
levantine	يا زلمة لما مؤيد سليم قدم شكوى ضد ناديه الي لعب فيه سنين وسنين ما سمعنا منهم حدا علق على الخبر وكأنه مؤيد بيلعب بفريق من أورغواي!! بدك إياهم يعلقوا على خط الفقر!!
levantine	اللي بقرأ تعليقات الاخوه سيف ال خطاب , وابو محيسن وسيف العبادي ,,,, فورا بتذكر لعبة الكره الطائره ,,,, واحد بعد والثاني برفع والثالث بشوت ,,,,, وبعدين برحوا وبصيروا يهنوا ببعض على اللعبه حتى لو اجت بالاوت .
levantine	كيف يا حبيبي رديت عليهم بعمان؟!! شكلك نسيت انه الهنود غلبوكوا بستاد عمان الدولي!! وحتى المجد السوري غلبكو رايح جاي ( مس جديدة عليكم) ويومها خرج الفيصلي من الدور الاول!! أنصحك ادخل على موقع كووورة وشوف الأرشيف !! اتشاهي حبيبي؟!!
levantine	الكل مولعه معاه كيف الوحدات سيحصل على كأس الاردن
levantine	وينك من الصبح يا زلمة؟! أنا فكرتك صائم اليوم ، قلت بتريح حالك وبتريحنا!!
levantine	3) الرمثا 2
levantine	الفريق الفائز بمباراة اليوم له عندي هدية معتبرة وبتعبي الراس
levantine	ومسكين الي ما عندو وحدات
levantine	الوحدات بدو يفوز خااااااااااااااااااااوه وحداتي متعصب
levantine	اتوقع ان نشاهد مباراه جميله فيها لمحات تثير اعجاب جمهور كلا الفريقين اما جمهور هداك فمساكين زعلانين لن تعجبهم المباراه حتى ولو كانت على مستوى القمه ........يا حرام يا هداك
levantine	انشا الله فوز الرمثا اما جبر الخواطر يا فيصلي وانت دلوع الاتحاد الاردني لكره القدم لا يجوز وبعدين نفسي الفيصلي يفوز برى الاردن غفريق مسعد ولكن الفيصلي يلعب دائما ماربعه عشر لاعب مع الحكام
levantine	رح تكون احلى مباراه واذا فاز الرمثا بدنا احلى منسف يا كامل
levantine	والله العظيم دخل مربارح واحد على مطعم قدامي ما معاه حق سندويشة بربع دينار ، ايش 46 دينار هاد حكي مش منطقي الناس ماكله هوا والله وعفكرة سعر تنكة البنزين في استراليا انا كنت الشعهر الماضي هناك ما يعادل 92 قرش اردني وعنا بالاردن التنكة بسعر 70 قرش بس لاوم نقارن بين معدل الدهخل للعامل هناك العادي الشغال بشيل الشنتات بالمطار 2500دينا راردني والعامل الجامعي اللي عنا ما بتجاوز 220 دينار .
levantine	طيب ليش ما يبحثوا بنسبة عام 2010 ليش بعطو نسبة من سنتين ؟؟؟!!! لانه الاحصاءات عارفة انه نسبة هاي السنه رح تكون مش اقل من 23% ...لا و عمان اكبر نسبة طيب شو الاساس اللي حسبو عليه وكأنه ما فيه محافظات ...مش حرام هاي النسب ..مش حرام
levantine	مش عارف كيف انحسبت هيك 46 دينار شهري . شكلو احنا مبذرين .
levantine	والله اللي عمل هاي الاحصائيه ما هو داري وين القبلة
levantine	ما دخل اسرائيل بإنها تعمل عنا ضعف جنسي المشكله فينا احنا ...اكلنا صار فاست فود الاكل السريع اللي ما فيه اي فوائد غير الشب يكرش ...الشغله التانيه انتشار العاده السريه اللي بتضعف من الجسم والتفكير و الطاقة الجسدية عشان هيك شوف الشباب بتحس الواحد منهم كأنه ختيار الشغله التالته الحق على البنات و اهالي البنات المفروض البنت ترضى بالشب الكويس والاهل يخففو من المهور ومن هيك برجعو الشباب يتزوجو ويبعدو عن شغلات الاكل السريع و عن العاده السريه المحرمه شرعاوبترجع العافيه فيهم و انا بأيد الاخ خالد و متل ما حكى شو المانع
levantine	شو المانع كل واحد بدخن ما يترك التدخين
levantine	يعني انجازات الزعيم الخارجية واللي فريقكم بدو الف سنة تايحصل ربعها مش عاجبيتكم ؟؟؟؟؟
levantine	مررت في السنة الفائتة على بائع بسطة في الوحدات كان يبيع الكاكا كانت الحبة صغيرة وليست حمراء مثل البندورة وقاسية اكثر من الكاكا التي اشتريها والتي تكون عادة كبيرة الحجم وحمراء وطرية قليلا فنظرت الى الصناديق الفارغة جانبا والتي كتب عليها من انتاج اسرائيل فنظرت الى البائع باستغراب وقلت الوحدات والمخيم ويبيع منتجات اسرائيلية كيف ذلك؟حزنت بداخلي ومضيت ابحث عن كاكتي المفضلة
levantine	الله يعطي العافيه العمايره والله انوزلمه ومكافح .وان شاء الله يكون احسن بلموسم الجاي مع الفيصلي الزعيم
levantine	إحنا شعب بنستاهل أكثر من هيك , وزيدي يا حكومة مثل ما بدك وافرضي علينا الضرائب اللي بتعجبك , لن نتحرك ولن نتململ , فقد رضينا بالذل من أول مرة
levantine	انا طول عمري بعمل في المجمع لا في خاوات ولا ضرب مواس والاكل كله مراقب والامن العام والبحث الجنائي ووزارت الصحه والهيئه وامانة عمان الكل يضبط وبشده هاي الامور فلا تبالغ رجاء
levantine	بالنسبة الي موظفة وطالبة بالجامعة بشوف انه مبلغ 30 دينار كمصروف اسبوعي من ضمنو المواصلات شي كتير منيح ! مو ضروري تصرف ع الارجيلة وع الصبايا! يعني بس تشتغل ويمروا الاربع سنين ع خير ارجل واصرف من اراتبك مو من راتب اهلك !! وانا شخصيا مبلغ 20-30 دينار هو مصروف شخصي بالشهر مش بالاسبوع !
levantine	سواقة اربد زعرنه واللي بتخالف ناس محترمين والزعران متروكين واشارات ضوئية تقطع بشكل غريب لا رقيب ولا غيره واللي ماكلينها سواقين التكاسي اما باصات العمومي عباره عن رالي الله يستر من اخرها
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	وسلم سلامات والدوري والدرع وكاس الاتحاد الاسيوي طار من الوحدات وقريبا كاس الترضيه لاحقهن
levantine	المارد الاخضر ولعها امس اضاع (15) هدفا ولدغ المرمى الرمثاوي بقرصه مميته في وقت قاتل من الزمن
levantine	بدايه الف مبروك فوز فريقنا على شقيقه الرمثا امبارح
levantine	رامي الردايده وينه ليش احتياط ؟؟؟؟
levantine	بعد ما دخل ابو حويطي ويحيى جمعه شفنا كيف كان شكل المباراه
levantine	بعدين عوض راغب بتلاعبه بمباريات شبه نهائيه ومباريات ما هي بهديك الاهميه ما بشارك ؟؟؟ مع انه ما بقدم شي الكابتن عوض رغم احترامي لاله
levantine	صباح الخير يا اخضر والله يا هيك النشامى يا بلاش والله شهادة لله انكو بترفعوا الراس اه والله الله يحميكوا ويديم عزكوا ويبارك فيكم وبالفنان الساحر البيكاسو رافت ابن الحاج علي وبالمبدع الفنان عامر ابو حويطي الله يخليه يا رب
levantine	ومع هيك نوعيات ... بيطالبوا المعلم بإستعمال الكرت الأحمر والأصفر!!!
levantine	مرة جلبي ومرة كبة والايام الجاية مانعرف (هو مافية حصانة على اموال الأردن والله حرام )
levantine	لا والاخير بقلك البلد فش فيها شغل، احكيلكوا شو المشكلة انه احنا ما بدنا نشتغل
levantine	احلى صداقة هي التي تبنى على حب الله والوطن ..وعشان هيك صحبة امنصلى وشلة الاتجاه الاسلامي احلى شلة ....وبنئدر فيها نتبادل الافكار والاراء بدون ما يكون معنا شباب عادي يعني مش ضروري يكون في شباب عشان نكون مثقفين ...بعدين لاحظت في المقالة انو الثقافة انحصرت بالاغاني والمسرحيات ...فهل يا ترى هادي الثقافة اللي احنا بحاجة الها؟؟
levantine	اغلب الامه بتلبس من البالات عادي ما فيها شئ
levantine	ان شاء الله كاس الاردن وحداتي ...ومع كل حبي لنادي الرمثا ...و صدقا لو لم اكن وحداتيا لكنت رمثاويا.
levantine	بالسلامةيا شباب والله عين وطرقتكم، يالله البركة بالشباب ما بقصروا وبجيبوا الكأس للنادي ان شاءالله..
levantine	بدنا اياك يا شادي ذيابات اتهلوسنا فريق الوحدات بمبارةالرد.
levantine	صحتين عالناس شكلها كانت توكل لحمه صينيه
levantine	الله يكون بعونهم ويساعدهم والمثل بيقول الله بوصل منهون وبيقطع منهون...لعل يكون الوصل في إعلان الغد لهذه العائله...بس إحنا بنحكي كأردنيين انو المرأه أردنيه بغض النظر عن زوجها مصر سوري مش مهم عشان هيك التنميه مش متعرفه عليهم بس والله العظيم بعرف ناس معهم مصاري ومش بحاجة وبوخدو مصاري 100وشوي كل شهر...بس هذول الهم الله إلي بيناموا بالجوع ...مش التنميه
levantine	قدها وقدود يادولة ابو عصام الله يعطيك العافيه
levantine	بس حاب أحكي يا ريت نكون مخلصين ومتابعين لمنتخبنا الوطني وأنديتنا زي ما بنشجع برشلونه والريال...والله صارت موضه عنا بالبلد برشلونه وريال...ليش ما نفتخر في بلدنا...والله إلي مش عاجبو منتخبنا والوحدات والفيصلي والرمثا يروح يعيش في اسبانيا وانشاء الله الحكومه بتساعدو على الهجره...والله حلوه هاي وين رايحه يابنت؟والله ماما رايحه مع اصحابي بالجامعه هلأ مباراة برشلونه...بتروح عاد بنص الليل...والمصيبه بحكولك حريه وديمقراطيه وموضه
levantine	اخيرا شو هالسنه يللي ما فيها عطلات اشي بموت !!!!
levantine	يلا بركي ارتحنا من شوفت هالطيارات !!
levantine	حالات التسمم عم تتكررر بضن انو يجب ايجاد نضام جديد و تشديد العقوبات لانو بعد اسبوع بتلاقي المحل رجع فتح
levantine	ما ظل غير انه اهل عرجان وباعون و راسون يتكاتفو ويبتعدو عن الحمص والفلافل ...الله يعين الناس والاطفال مش بس بعجلون بكل الاردن
levantine	وطبعا في محل بالبلد مشهور الكل بروح عليه ابتقدر اتلاقى فيه كل الى حكيته وممكن اتلاقى على الطاولة معك فار بسلخ بصل وبغمس معك حتى مره في فار قد ما اكل معى خليته يحاسب معى على الفاتورة ...
levantine	يعطيكم العافية والف سلامة لكل المصابين / الجو شوب وحمص راح تقلب الواحد وترفع الضغط
levantine	بس كله بهون مع الجمعة ولمة العيلة 22سنة من الغربة وكل سنة بنحكي بكفي هاي اخر سنة ,, بس بنرجع وبنحكي هاس السنة الأولاد في الجامعة, هاي السنة بدنا نجوز الولد ,هاي السنة, بدنا نبني بيت وسنة بتجر سنة... هاد موال كل سنه
levantine	بس والله يا سوسن الصورة الي بالمقال ومنظر الشجرات بجنن . شكرا عل المقال
levantine	يا ريت نرجع ع الاردن ،، على أحلى وطن بالعالم كله
levantine	متى بيجي يوم 9/7/2010 مستحيل أنسى هوا عمان
levantine	لسا ماجربت الاجازه ان شاء الله تكون سعيدة
levantine	إمبارح سمعت خبر إنه في دولة عربية مجموعة دخلت كتاب جينيس لصناعتهم أكبر سلة من القصبز أعتقد إنه هادا الخبر لازم يتصدر الوكالات العالمية, و يمنحوهم جائزة نوبل كمان, لأنه هلإنجاز عمل ثورة علمية و فائدة كبيرة للأنسانية
levantine	خلصونا و فكونا من هاي القضيه يعني لحد وين رح نظل نستنى
levantine	والله تبنا ما رح نحط مصارينا مره ثانيه مع هاي الشركات
levantine	أنا خاطب وعرسي في شهر 9 بعد العيد على خير ان شاء الله وكلنا مرينا بتجربة شراء الذهب وعانينا ع المزبوط الله يفرجها ع الجميع وتحية من اليمن الى اردننا الغالي وعاصمتنا عمان الي اشتقنالها كثير والك يا ابو سمور وسلم سلامات .. الكأس للوحدات
levantine	سلم سلامات اجا الذهب مع الروسيات
levantine	شكله ما بعرف اشي و بس للاستفزاز
levantine	يا اخي خوثتنا بجبر الخواطر ,,,,, مش عارف شو بتحاول توصلنا ,,, بدك تفرض تسميه جديده لبطولة الكاس واللا شو.
levantine	اكلتو راسنا بديمبو وانسيتو انا غلبنا الزمالك بارضه وبين جمهوره يلا حابب اسمع الحجج وفوق هيك ما عندكم ولا بطولة خارجية
levantine	لو لعب الفيصلي خارج الأردن علينا انا نتلون باللون الأزرق فالذي يلعب هو الأردن ولو لعب الوحدات خارج الأردن فالأردن كله أخضر لأن الفريق الأردني يلعب ويمثلنا
levantine	و اخوانا الوحداتيه بشرفوا بملعب مدينة الحسن و جيرة الله على كل لعيبة الوحدات ظيوف عندنا بالرمثا
levantine	وسلم سلامات .. الرمثا اخو الوحدات ....
levantine	وصب قهوة وصب شاي .. سلملي عالرايح جاي،، وهلا عمي
levantine	الوحدات والفيصلي اخوان طول عمرهم
levantine	اي تخبط واي قلة مصاري هي وين كل هالدعم بروح 000000 لازم تكون هناك مراقبة يعني منطقة زي الرصيفة طلعت جهاد عبد المنعم وهشام عبد المنعم وراتب العوضات ومجمد عبد الحليم ومحمد جمال وغيرهم كثييييييييييير تنزل لهاي الدرجة اي راقبو النادي وشوفو
levantine	هاد الخبر ابعتوه لااتحاد كره السله الاردنيه
levantine	والله يعمي كرة السله ما بتليق للعرب إلا للبنان
levantine	ويا توتة الدار صبرط عالزمان ان جار لابد ما نعود مهما طول المشوار
levantine	اولا تفرج عليهم الواحد طوله طول الحيط وغير هيك كتير في طلاب بيشتغلو وبيساعدو اهليهم وغير هيك همه اصلا مش فالحين في المدرسه احنا مش على حد احنا مع الحق روح شوف الناس كيف عايشه شوف المريض الي مش قادر يشتغل يحمدو الله الي اعطاهم الصحه والعافيه ويرحو يدور على شغل ومشكلتنا انو بدنا مكتب ونصير كلنا رووس مو قناره
levantine	ماشي ما بدنا اياهم يدرسوا بس لاقيلهم شغل ولاد 14و15 سنه...بس يلاقي الجامعي شغل هدول بلاقوا ...الله أكبر...والناس كمان عليهم
levantine	كل مره بشوف بسكت هاي عندها شباب وهيك الله يعين الناس التانيه الي لااولاد ولا بيت همهم ماشاء الله شباب بتهد جبال اشتغلو لو شو ما كان
levantine	اولادها بيدرسو بعدهم شو بدك اياهم يشتغلو في ايامنا هذه؟؟
levantine	والا فاضين يتصورو ويطلعو على الجرايد هاد الحكي مو معقول
levantine	يعني بالعربي" ليش اولادها ما يشتغلوا هيئتهم بهدوا جبال"
levantine	تصفية حسابات المسئلة كلها لا قضية فساد و لا اشي
levantine	شو راي القراء؟؟ سمعت انه المشاريع غير مكتمله والشقق صغيره جدا؟؟
levantine	و الفيصلي السنه الجاي راح ياكل الاخضر و اليابس و لا تحلموا ببطولة
levantine	شكرا لان الكل نفسه ينقذ موسمه بكاس الخواطر بعدين الفيصلي زهق البطولات وحتا خارجيا شباب الاردن اخد بطولات والوحدات لسا ما اخد وبتحكو انو اقوا من الفيصلي يلا يا عبد المنعم خلينا نسمع تعليقاتك كاس اسيا واخدنا والعرب واخدنا ايش بدنا كمان يلا حكولي
levantine	عشان هيك ممكن يتحيز تحيز بسيط بس بالاخر بضل معلق جيد وسلم سلامات كاس الخواطر للجزيرة
levantine	فتحيه الى الوحداتييه في سهره مع الرمثاويه يوم الجمعه القادمه
levantine	والله انو رئيس المجلس الاعلى لشباب انوزلمه غانم لئنو بيطمن على الانديه وبيشوف ايش بدهم وشو محتاجين الله يحفضه ويوفقو..............
levantine	اللي ما فهمته ليش بحكو بالسنت و اي سنت بقصدو؟؟ سنت امريكي؟؟ استرالي؟ اوروبي؟ طيب ليش ما بحكو بعملة المملكه؟؟ و بعدين اذا كانت الطاقه الناتجة من الشمس هلا اغلى بعد كم يوم بتصير ارخص لانه اسعار النفط رح تزيد و النفط مش دائم و توليد الكهربا من الشمس بالنسبة للاردن مثل استغلال اراضينا للحصول على الاكتفاء الذاتي بالنسبة للغذاء يعني ما بنكون خاضعين للمساعدات الخارجيه و بالتوفيق للجميع،، راجيا استغلال مهندسينا المحليين قدر المستطاع بعد تدريبهم و تأهيلهم
levantine	حلو ، بس عندي افكار احلى واروع من هيك
levantine	لما ينور الملح بحتلو غزة
levantine	ما دام الله معهم مهما عملوا مش راح يدخلوا غزة
levantine	الى الاخوة في وكالة بترا ياريت تعملو الداتا بيس Readonly وساعتها بدنا نشوف المريض اللي مسمي نفسه مراد سوفت شو بده يسوي .
levantine	تحية كبيرة الى اللاعب الرائع واسطورة الكرة الاردنية الرائعة والخلوقة في زمن العز البرنس عبدالله ابو زمه والله يا كبيييير بتستاهل موسوعة وليس كتاب فقط لانك شهب من شهبان الوحدات ونجومه
levantine	سلم سلامات الوحدات بطل كل البطولات)
levantine	اخي خالد هي لو تقف على كاسة الشاي ما منحكي ومنطش بس شوف انت لما تدخل على مطعم قديش بشلحوك ثيابك وبدفعوك ثمن الخبز اسعار مظاعفة مع العلم ان الوجبة يجب ان تشتمل على خبز ، لكان كيف بدي اكلها هذا من جهة ومن جهة اخرى طالما صار صحن الحمص والفول بعمان بدينار ونص معناه بدي افهم وين السياحة صارت ولمين ، مع انه انا بعرف اجانب زاروا عمان وحلفوا مية يمين ما يرجعولها
levantine	يارب فرجك و مافي احسن منه بس لويش 7 اولاد ؟؟؟؟ بس الله اعلم بحال الناس ومافي اكرم منه
levantine	تعالوا نعملها ((( صفر ))) شي يوم!
levantine	تخيلوا كل رسالة ثمنها 3 قروش يعني ثمن الستة ملايين رسالة يساوي مئة وثمانون الف دينار يعني عليهم ضريبة مبيعات حوالي 29 الف دينار يوميا لخزينة الدولة وانا نفسي اعرف كيف يحدث عجز عند الحكومة بمءات الملايين وبيجيها فلوس عالطاير
levantine	وسلامتكو
levantine	من وين الناس بدها تعيش؟؟؟؟؟؟؟
levantine	النتيجة 5-0 ،،، بس فركشت معاك بالاسم،،، النتيجة للوحدات مش الرمثا !!
levantine	وسلم سلامات كاس الاردن للوحدات
levantine	وحلوة هاي يا عماد ابو هيبة
levantine	سلم سلامات .. كأس الأردن للوحدات !!
levantine	صب قهوة وصب شاي .. فيصلي ورمثا رايح جاي !!
levantine	وسلم سلامات ،، كأس الأردن للوحدات..
levantine	كل شي بيصير هالايام.
levantine	وسافرت بعديها للعمرة ودعيت الله يعوضني أحسن منها ، وبعد سنتين من الطلاق اتزوجت الثانية وكانت أفضل من الأولى بمليون مرة والحمدلله ، وعندي منها الآن 4 أولاد وبنت .
levantine	شكرا على الموضوع كتير مفيد
levantine	انا مريض بعمى الالوان ورحت ل دكتور وقالي في علاج لهدا. العلاج انو استخدم نظارة وحدة من العدسات بتعطي اللون متل ما انا شايفة والتانية بطعطي اللون الصح ف بصير عندي القدرة اني اربط بين اللون الغلط واللون الصحز شو رئيك دكتور اياد... شكرا
levantine	بصدق وبعيد عن العاطفه فانا نادي بلعما لا يستحق التأهل لانه لم يقدم مستويات تثبت بانه فريق يستحق الصعود الى البطولة الرباعية ففوز نادي الطالبيه منح بلعما التاهل .في السنوات الماضيه كان الفريق يقدم مستوى رائع ولكن الحظ او الظلم يبعده عن الصعود اما في العام الحالي فتاهل بدون مستوى .على كل حال البطولة الرباعية راح تثبت صحة ما قلت الا اذا نادي بلعما استطاع تغير الصورة التي ظهر عليها في دور المجموعات وهذا الذي اتمنى
levantine	مش كان الرمثا بطل كأس العالم بعد ما فاز على الفيصلي , شو ليش خمسة خسرتوااا ؟؟ بدي جواب فني لو سمحتوا
levantine	وحدات حريقة
levantine	الف الف الف مبرووووووك لابطال الاردن بدنا الكاس حتى يعوضنا عن الدوري ونطالب بابقاء ثائر جسام كمدير فني وبالنسبة لغزلان الشمال صحيح ان الوحدات فاز لكن والله ما فرحنا كتير وما كانت الفرحة حلوة لانها على فريق عزيز على الوحدات وجمهور
levantine	هاردلك للعزيز الرمثا و الخير بالجايات و إن شاء الله السنة الجاي نلعب مع الرمثا مباراة كأس الكؤوس
levantine	نار نار نار كأس الاردن بالمصدار
levantine	الف مبروك للوحدات والمجاليه ع راسي دايما كبار
levantine	ليش لما الوحدات يخسر حتى لو بطولة ما بصير اي مشكلة وجماهيره بتتقبل الامر وبتطلع بكل هدوء وتحضر وبدون مشاكل يا ريت نتقدم فريقك خسر هاردلك ومبروك للفايز يعني الهوش بتخلي يفوز ولا شو؟!!!
levantine	احلى هدف الي جابه رأفت البيكاسيو وخلي سمارة يعرف مين رأفت ومين الحسون الشيخ
levantine	واحلى تحية للوحدات شقيق الفيصلي والى الأمام ومنصورين بعون الله
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	المارد الاخضر ولعها الوحدات اشعلها وفي الرمثا بيضها
levantine	دائما هيك احنا عاملين حالنا شحادين شو قديش حقها اللوحة ولا عشان قدام الناس يا حرام معناش مصاري حنو علينا بشوية دعم
levantine	والله يا إخوان انو الواحد صار يخاف على حالو. الرصيفة مدينة الأشباح و القتل و يجب ان تعالج مشكلة هذه المدينة التي يبلغ عدد سكانها 600,000 نسمة لانو و الله حرام هالجرايم كل يوم جريمة و هذا بسبب الفقر المتقع و العالم بطلت طايقة بعض. أرجو النشر
levantine	اسمحولي بهاي الجملة
levantine	ايش بتتوقع مع الفقر الشديد و غلاء الاسعار الجنوني و الرواتب المتدنية جدا و انتشار الالمراض المزمنه في ثلثي شعب الاردن و التعليم الجامي المكلف جدا و عدم تامين المناسب و الضعف الجنسي لدى المواطنين و الواسطة و الظلم . الي بصير الان اقل من المتوقع . و الله يستر من الجايات
levantine	صار غير المدخن يحس حالو إشي غريب في هالمجتمع.
levantine	الحمد لله انهم بدهم يغيرو اللون الوردي عشانهم في هذا اللون ضيعو بطولات كتير
levantine	بتصور هؤلاء الاشخاص الي مش عاجبهم عيسى الترك هم من جيل هذه الايام ولو انهم عرفوا عيسى الترك ايام امجاده في النادي الاهلي والمنتخب الوطني لعرفوا عن جد قيمة هذا المدرب الفذ امنيات التوفيق يا عيسى الترك
levantine	ومن يومها و الوحدات ما حصل اي بطولة
levantine	خمسه وخميسه عليكم ياأحلى رابطة مشجعيين بس لا تكونوا نسيتوا تحلوا الضيوف بعد العشاء عيني عليكم باردة يا غزلان
levantine	الى الرمثا تحييه وحداتييه سموريه مليئه بالورود الجوريه وأرجوامن كل الانديه ان تحذوا خلف الرمثا بهذا الاسلوب الكبير والذي لن ينسى لهم وسيجل لهم في سجل شرف نادي الوحدات واذا الانديه كلها كانت هيك فالكره الاردنيه بخير
levantine	* عيسى الترك ( الاسد) الجديد لشباب الاردن ونصيحه ديربالك شباب الاردن كلهم اسود ( اسود غمدان )
levantine	* ما زالت مشاكل الفيصلي الماليه تتكرر حرام يا جماعه الفيصلي فريق كبير فحافضوا عليه حرام عليكم يا فيصلاوييه
levantine	خلو عنا روح رياضية لو شوي ولو بدك تحكي الجد انتو ما فزتو علينا من اربع سنين
levantine	الاحتفالات رايحه تولع للصبح الوحدات بطل كأس الاردن وبطل كأس الكؤؤس فهو ( ملك الكؤؤس )
levantine	عقبال مايحيلوا كل الموظفين الذين في نقل العام للامانه لانهم قراراتهم بحق التكسي ظالمه زادوه مره خلال عام ونص مره والسرافيس 3 مرات والتكسي المميز خالف كل شروط ترخيصه والامانه تتفرج عليهم وين مكافحة الفساد عنهم ونزلوه لماذا ليحارب الناس المساكين برزقتهم التكسي الاصفر بالزور عايش حسبي الله ونعم الوكيل
levantine	والله يا هيك الشغل يا بلاش ...ويا ريت غيرك يتعلم منك
levantine	والله صرت استغرب معقول الاردن هيك بسير فيها يعني من سنتين وجاي لازم كل يوم يا قتل يا انتحار والله البعد عن الدين بعمل اكثر من هيك لا حول ولا قوة الا بالله
levantine	والله حرام ما بنفتح الجريدة او اي وكاله انباء الا فيها اكثر من حادثة قتل وكله من دماء شبابنا اليافعة صار حلمي انه الله يحمينا ويحمي شبابنا من كل سوء
levantine	لناس ماشالله عندو صيدليةولوأنو عندو بسطةكعك احسن؟؟بكفي مابدفع ضريبة دخل ومبيعات ولموظفين بدهم زيادةبدل غلاء غير دفع لنقابة طبعاغير لأدوية تالفة وخسارتها كلو على نسبة ربح20%؟؟طبعا بكون دين بشر منو وحالتو ع لله
levantine	لا حول ولا قوة الا بالله والله والواحد مش عارف شو بدو يحكي بنت كانت صغيره وبس كبرت عرفة شو بصير لازم امتنعت ...
levantine	وفكرت لو أنا مكان الأمن شو لازم اعمل؟؟؟؟
levantine	جد هاد الرجل لازم يجمعوا هو وزوجته امام اهالي مدينة الزرقاء كاملة بساحة عامة ويرموه بالرصاص هو وزوجته
levantine	شو بدي اقول يعني .. إشي بقـرّف !! يعني استصعبت لحتى عرفت أكبس على الخبر و أقرأه من كثر ما قشعر بدني لما قرأت العنوان !!!
levantine	شو فاتح مستشفى متنقل ، ما بدك حدا يتبرع بالدم ،هلا عمي
levantine	مشان يكونو عبرة
levantine	يعني اوكي كانت صغيره
levantine	بس عنجد حرام ضاعت البنت وضاع مستقبلها من هي طفلة وبالاخير ماتت
levantine	انا مصدومة من الام كيف رضيت يصير ببنتها هيك
levantine	هادي من علامات يوم القيامة
levantine	الله يعينا عاللي جاي
levantine	والله الواحد صار يسمع عجايب هالايام.. اللهم عافنا واعفوا عنا وارحمنا برحمتك
levantine	يعني مش عارف شو بدي احكي يعني البنت لما كان عمرها 14 قلنا انها كانت جاهله بس لمل صار عمرها 19 ليش ما قالت لاي حد اي والله عنا بالبلد هون لو بتتحرش ببسه بتتوقف عليها مش زنا محارم وقتل واجراء عمليه قيصريه يعني تتقول لاي حد مثلا لشرطي سير مثلا اقولك لتاع الدكان كان الحكومه اخذت فيه اشد العقوبه قبل ما يقتلها بس البنت ضلت ساكته لانه كان ابده انو امها الي تبلغ على ابوها مش هي بس حسبي الله ونعم الوكيل في الاب والام
levantine	الله يوخدك .. ويورجينا حكمتو فيك
levantine	الله لا يوفقه
levantine	لا حوله ولا قوه الا بالله وين الدين حرام والله عيب لازم ينعدم ابوها امام العالم عشان يعرف الي زي امثاله انه ربنا حق
levantine	لا اله الا الله ....هاذ الحكي مش معقول وهذا ... مش اب...معقول وصلت معنا لهون
levantine	شو هالاخبار الي بتسم البدن.
levantine	الله يعطيك الف عافيه يا سيدنا يا اروع ملك والله انك ماقصرت ويا ريت لو بعرف بزيارتك كان اتشرفت برؤيتك يا سيدي ومولاي
levantine	3- فش كوافير للعروس و خواتمها .... توفير 350 دينار
levantine	4- فش أجار سيارة مع الزينة.. توفير 150 دينار
levantine	6- فش جاهه و خطبه و كنافة .... توفير 1500 دينار
levantine	9- فش أول ليله في فندق ..... توفير 250 دينار
levantine	16- الكل بحسدك على مرتك
levantine	صح نسيت ما في كروت عرس... توفير 100 دينار
levantine	وفي اهل بطمعوا وبدهم عريس مليان لحتى يستظلوا بمظلته
levantine	وتانيا البنات الي بطلبوا وبتشرطوا ومابدهم بنت الجيران او صاحبيتها يكون زوجها اغنى او بعمل حفله بمكان افضل وبدفع اكتر... اكيد مو كل البنات تفكيرهم واحد
levantine	عنجد عنجد
levantine	اسالو حالكو ليش صار هيك؟؟
levantine	الأمن العام والله زلام .....
levantine	والله ينصر الوحدات والكأس اخضر
levantine	شاورما ولا البلاش
levantine	وعقبال الفرحة للمنتخب السلوي الاردني العالمي...نشامى الوطن
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	هديك اليوم مرت طيارة من فوق منطقة جبل عمان وكانت قريبة كثير كثير كثير وصوتها عالي كثييييييير ، انا والله الصوت رعبني وبنتي صارت تعيط والناس كلها استغربت، انا فكرت الطيارة بدها توقع
levantine	عفكرة كل فترة بتمر طيارة وبتكون قريبة ، كانت تمر تقريباً عوقت الفجر
levantine	والله مش عارف شو احكي الواحد من كتر هموم البلد بدخن بعدين كلها بدخن ونفس موظفين الحكومة بدخنو صارو هسا بدهم يعملو منع التدخين فكرو كيف يخففو على الشعب مصاريف عشان يقدرو يعيشو ويرخصو الاسعار مش يمصو دم الشعب والله الواحد زهق حلو عنا
levantine	اصلاً التدخين كله حراااااام شرعاً يا ناس .. المفروض انه نبطل نستورد الدخان من اصله او نزرعه او نصنعه او نتاجر فيه .. فهيك بيكون كل البلد نظيف وصحة الناس تمام ومزاجهم رايق .. وجيبهم مليانة .. ووجوههم موردة ..
levantine	عن جد ياريت نصير هيك مثل الناس المتقدمه وندير بالنا على اطفالنا وعلى بيوتنا يعني انا كنت في المانيا وعن جد الي بدخن هناك بحس بالضيق لأنه بكل مكان ممنوع وبعدين يا جماعه لو نظرنا للدخان من منظور ديني راح تلاقي انه الجميع اجمع على تحريمه كمان ؟؟ فا ياريت نطبق
levantine	المهم الدوري ازرق للزعيم وما بدنا اكثر من هيك ونحن كجمهور الفيصلي نلتف كلنا حوله وحول ادارته الرائعة والعريقة.
levantine	يا زلمه حرام هيك ومني انا الف دينار عشان الشباب يمتعو حالهم يلا فيعوا من غير الوحدات شو رح تعملوا
levantine	هاد مش اب هاد مجرم مستحيل يكون اب ما عنده ضمير ولا اخلاق يا خسارة اذ في لسة بهاد الزمن هيك اباء
levantine	لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم والله يرحمك وبرحم المظلومين .. وانشالله القانون الاردني بيعرف كيف يتعامل مع هيك ظالمين وسفاحين .. وانا اتمنى انه يتم اعدام رجما حتى الموت وليس السجن المؤبد .. حتى يكونوا عبرة للناس ..
levantine	والله حرام اللي بيصير
levantine	أي اشغال شاقة كل هالقرف والبشاعة وبده يوخذ اشغال شاقه هاض بده فرم لحمه فرممممممممم ... يا غد بالله شوفولنا احد من المسؤولين لويش هيك الاردن صايره مقرفة بأحدثها قبل سنين ما كنا نشوف الانتحار ولا زنا هالمحارم المقرف قولولنا النا غايبين عن بلدنا فتره نضل متغربين اهون ما نشوف كل هالتشويه بمجتمعنا فهمونا يا صحافة الغد والمستقبل شوفولنا موضوع فهمونا فيه شو اللي بيصير ؟؟؟؟
levantine	وما رح أحكي إشي ما اتوقع إنو أي كلام ممكن يعبر عن الصدمه
levantine	واحنا فداك يا ملكنا الأفضل ابو حسين
levantine	"طيب اذا ما بدفعوا رواتب اللاعبين من وين بدهم يصرفوا على اولادهم"
levantine	الفيصلي اولاً واخراً نادي اردني وما يمسه يمسنا جميعاً !!
levantine	اكثر تعليق عجبني الاول الاخ ناصر يعني عن جد ضحكت من قلبي حتى عيوني دمعت من الضحك...
levantine	النادي الفيصلي نادي كبير لكنه تم تصغير هذا النادي وللاسف الانانية هي السبب الستين الف دينار مكافئة الدوري وين راحت
levantine	انا بحكي لازم يبيعوا اللاعبين بالمزاد العلني
levantine	الحل عند اللي طلب يشتري النادي والاداره رفضت
levantine	المشكله و الفضيحه انه المبلغ مش مستاهل 6000 نيره بس يعني لو قعد واحد من ادارين الفيصلي وفرش سجاده صلاه قدام مسجد الحسيني يوم الجمعه بيلمهم
levantine	كله حكي فاضي وحكي جرايد الفيصلي زعيم وعميد ومارد وامبراطور وقاهر وسيد وملك الكره الاردنيه ......
levantine	اتقوا الله يا عالم والله حرام يكون مكتوب بشهادة هيك عالم انهم مسلمين للازم مجرمين . هاد الشخص يستحق الرجم مقابل كل شعب الاردن لازم نرجع خطوه الى عادات الاسلام .والبنت شو مالها منجنه ما تروح تشتكي على ابوها المجرم الذي لا يخاف الله .احمد ربي اني اخاف الله وهاد الخلق علمني اياه والدي حفظك الله ورعاك وادامك تاج فوق راسي
levantine	اابوها وامها لازم يعدموهم والله هدول يهود مو بشر الله ياخدهم شو مجرمين
levantine	من وجهه نظري اقل عقوبه توجه لهذا الكائن البشري لانه حرام نحكي عنه انسان هي الاعدام والتمثيل فيه حتى يكون عبره لمن يعتبر والام اذا كانت تعرف بهل جريمه ما لازم تقل عقوبتها عنه ايضا ولا حول ولا قوه الا بالله واللهم احفظنا واحفظ بنات المسلمين
levantine	والله الواحد اذا دخل بالصدفة غرفة بنتة وشافها مكشفة بفطيها وهو مغمض عيونة كيف بيقدر يعمل هيك عملة
levantine	معقول الام ساكتة ع زوجها غريبة فعلا انه بستاهل الاعدام والام يجب ان تعاقب على عقوقهم بالابنة البريئة
levantine	بنتو وبيزني فيها وكمان قتلها
levantine	اكيد البنت مو بنتة ومرتة صاحبة سوابق من هالنوع وهو عارف الوضع وديوث
levantine	ولا هيك جرايم بالك يمكن ان ترتكب في بيوت محترمة وبنذكر فبها اسم الله لا تخافو هيك بلاي بس عند البشر الي مابتعرف ربها والي بتقي ربة لايمكن يصيبة من بلاوي هالزمان
levantine	يا شباب وصبايا لازم نجمع اكبر عدد من المؤيدين لاعدام هذا الرجل علنا لمام الناس والله العظيم بقترح ع جريدة الغد الخلاقة تعمل متل هيك تصويت يمكن ياثر ع الحكم
levantine	احكو رجم حتى الموت
levantine	احسن عقاب اله الأشغال الشاقة، وهيك المساجين الي بالسجن رح يعرفوا كيف يعاقبوا هدا الأب، وبالتالي وللأبد رح يضل يتعزب،
levantine	ول ؟؟ وين احنا عايشيين؟ و كمان الام بتعرف؟ شو هالعيله؟؟
levantine	الغريب في القصة انه البنت ساكته من 5 سنين على اغتصاب ابوها ما لقت خلال هالفترة الطويلة اي وسيلة للتخلص من هالوحش؟ و الاعجب من هيك سكوت الام لمدة سنتين عالموضوع ؟؟؟
levantine	هدا المجرم والمجرمه الام والاب شنقا امام اكبر تجمع من البشر ليكون عبرة لغيرهدنيا اخر زمان ليش هيك وليش البنت صبرة على هده الوحشيه طول السنيين والله شيئ لايصدق
levantine	الف مبروك لقائد الوطن سيدنا وتاج رؤوسنا الملك المفدى ابو حسين ولجميع الشعب الاردني اللهم اجعل هذالبد آمنا مطمئنا وسائر بلاد المسلمين 
levantine	غياب الصقر محمود شلبايه له اثر معنوي على الفريق , عودنا الصقر دائما ان يظهر بالاوقات المناسبة و يسجل الاهداف الحاسمة لن ننسى اهدافه الثلاثة في المريخ السوداني و لن ننسى اهدافه الحاسمة في كثير من البطولات التي جيرت اللقب للاخضر , ننتظرك يا صقر و نتمنى من الادارة ان توفق في ايجاد البديل لأن غيبة الصقر هذه المرة ستكون طويلة .
levantine	باسمي و باسم جماهير الرمثا الوفيه منحكي للكابتن محمود شلباية سلامات و ان شاالله عودة قريبة للملاعب
levantine	سلم سلامات لشلبايه كل الامنيات
levantine	لا حبيبي انت مش اول واحد بيدفع للنادي اذا احتاج لا انت ولا سمور ستسبقكم الاف مؤلفة من عشاق المارد الاخضر لا تزعل مني يا صديقي مجرد ممازحة انا بعرف انو حب الوحدات مزروع بقلوب الملايين ياريت لو نعمل مثل نابولي الايطالي كل واحد من جمهوره دفع ما يقارب 35 بورو واشترو ماردونا
levantine	* في ظل الظروف الماليه اليماني كويس للفيصلي فهو بالاصل لاعب ومدرب وخلصونا من القصص الماليه وانتبهوا للفيصلي شقيق الوحدات التؤام ونريده في البطوله العربيه القادمه يرفع الرايات الزرق مع اليماني شدوا الهمه انتم ووالوحداتييه
levantine	لعيونك بدنا اكرم سلمان واذا في ضائقة مالية بالنادي فنحن من سيدفع له جماهير الوحدات مهما طلب ومهما شرط فنحن جاهزون والا اذا رفض سلمان فهو جسام موجود ولا نريد لدراغان ان يتولى كتيبة الاعدام الوحداتية مع كل الاحترام لابو زمع فهو ابن النادي البار فماذا فعلو لشباب الاردن ادارتنا واعية فهي تفهم بامور النادي اكثر مننا ولكن هذا راينا الوحدات جماهيره ما تقارب الاف الحاشدة لو كل واحد دفع مبلغ بسيط سوف نطبق الاحتراف على اصوله واولهم انا وسمور
levantine	انا بقول انه اذا دورنا منيح .. خاف الله خاف الله انه مش رح تطلع بنته ...
levantine	استغفر الله العظيم .... معقول وصلت الامور لهون ؟؟؟؟ معقول البيت والاسرة والاب رمز الامان والحنان ينقلب وحش .. يمكن لو عاشت البنت بالشارع كان ارحملها .... وموبس ابو البنت لازم يتعاقب ... امها كمان لانها سكتت على الاعتداء مع علمها مدة سنتين ... لا حول ولا قوة الا بالله لا هو اب ولا هي ام ... لا حول ولا قوة الا بالله ..
levantine	لازم يكون عبره لاغيرو يقطعو تقطيع جسمه شقفه شقفه وهو حي وشايف
levantine	عنجد احنا اخر زمن الحمد لله ع نعمة العقل والدين الي بصير هاد عنجد مو طبيعي الحمد لله ع كل شي .....
levantine	والبنت لقوها ثاني يوم طيب اهلها ما سالو عنها؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	ارجوكم حابة اشوف صور للقاعة الرئيسية لجمعية سلوان من الداخل؟
levantine	انا بعرف شب بيشتغل فصل و بيدرس فصل على شان يقدر يتعلم و هية ما شالله خلص من فصلين
levantine	مبروك للدكتورة وللبلد، والله إشي برفع الراس، ان شاء الله بتتوفق الدكتورة بخدمة البشرية
levantine	كل عام والاردن وملك الاردن وكل فرد يعيش على تراب الوطن الغالي بألف خير واتمنى ان يعم الامن والامان كافة ارجاء الوطن الحبيب
levantine	كل عام والاردنيون بالف الف خير وجلاله سيدنا المفدى اطال الله بعمره اردني مغترب هادي من السعوديه
levantine	المشكلة ماعاد معروف كيف نتعامل مع الاخرين من الكلام الغير لائق فعلا حتى الدكاترة بالمحاضرات كلامهم غير لائق وحتى مابراعوا وجود طالبات بالمحاضرات وممكن هالشي يسبب احاج
levantine	بتذكر صديق الي في الجامعة عام 2004 لما الدكتور قال اله قوم قعد الشب الخليجي ولما الطالب رفض الشب خسر الماجستير.
levantine	يا جماعة انا نفس اشي في جامعتي دايما دكاترة بحطوا راسهم في اضعف مخلوقات الله(صبايا) وتخيلوا الوضع ازا حكى كلمة عاطلة بتصير كل جامعة بتحكي عنها وعن بنت الي ينحكلها الكلمة وغير الاحراجات جد الوضع صعب ..وحتى الادراة مانها مهتمة بتكون هون المصيبة ((هلا احنا شو وضعنا ؟؟؟ في التعليم ))
levantine	الدنيا صارت بلا طعم وعم نسمع اخبار اشي بخزي واشي بحزن واشي ببكي واشي بقرف وبين كل مليون خبر شنيع بنسمع خبر مفرح
levantine	شباب حنا عزوتك
levantine	لو سمحت عبد المنعم ضيف ايميلي عندك على الياهو ما سنجر مشان اتفاهم معك عن الفيصلي والوحدات لو سمحت هذا ايميلي seaf95ahmad@yahoo.com
levantine	* الى واحد مارق بالصدفه :-
levantine	خلص ياوحدات بكفي رجعوا حسن الى الفريق صار نقص من بعد شلباية وشو هالعيبة الجدع ومش عارف مين اشتروا لاعبين من الخارج اكثر نادي اخذ استحقاقات مالية السنة هو الوحدات ليش ماتجيبوا من الخارج شو هاللعيبة الي بدكم تجيبوهم من العربي تقول ابطال العالم .
levantine	سلم سلامات طار الكأس من الوحدات
levantine	احنا لقبنا المارد الاخضر ليش لقب انفسنا بلقب مو النابس نصير اكثر الاندية حصول على الالقاب نسمي بعديها انفسنا زعماء احنا المارد الاخضر والكاس للوحدات
levantine	في الدوري هذه السنه بقي الفيصلي متصدرا و لكن الوحدات انتزع الصدارة من الفيصلي و تصدر الوحدات و خسر الوحدات من شباب الاردن نتيجة تراخي الوحدات و ليس لضعف الوحدات , هذا الفرق بين الزعيم الاخضر و الفرق الاخرى ,
levantine	با حبايبي بلاش يصير فيكو زي ماصار في مباراه الوحدات وشباب الاردن كنا طالعين نحتفل بالدوري اطلعنا مبسوطين واثقين من الكاس وروحنا منكسين رؤسنا
levantine	لا تفرح كثير بلاش يصير فيكم مثل ما صار بالدوري بعد الجمعه افرح مثل ما بدك احسن مثل ما صار فيكم بالدوري اجلها شويه
levantine	الحمدالله على السلامه يا كابتن محمود ياريت حد يقولى شو من شان الكابتن فيصل وفادي شاهين صحيح بدهم يعتزلو ومن شان حسن فى اشى رسمى او موافقه وياريت يارجع احنا بحاجه المهجمين
levantine	الف سلامة عليك يامحمود شلباية وانا عارف كل ماترجع لوضعك وتتألق وتتحسن بلعبك بيصير معك انتكاسة ....هيك حظك ....بقلك الف سلامات الك وانشالله بترجع بالسلامة للوحدات والمنتخب الوطني
levantine	هاي حكومة عندها استراتيجة ومبدء اساسي احنا شعب ما بنعطى وش ولازم نظل سادين بوزنا وساكيتن ولا ما بيسكت راح يلط على وجه هو وفروا الاقلام عشان تصححوا اوراق الطلاب
levantine	ما بدنا الحكومة تخفض اي اشي لانو شو ما خفضت ضرايب السعر هوو هووو لانو تجارنا طماعين و اصلا سعر الشقق اكتر من قيمتها الحقيقة على الاقل ب 50 % خلي الشقق عند التجار يشبعو فيها
levantine	الاسمنت السعودي بالسعودية 10ريال اي1.80 دينار ويباع بالاردن5دنانير وين حماية المستهلك
levantine	العشائر الاردنيه بترفع الراس مش مافيا بتحمي الزعرنه..
levantine	عادي والله عادي لسى ما شفنا اشي
levantine	يا جماعه الخير شو القصه؟؟
levantine	كأنه كبسه زر شغلت كل اشي .. كأنه باب وانفتح... شو اللي صار للناس؟
levantine	شو صار بالدنيا
levantine	لا حول الله خربن بالزرقاء و المفرق و عمان ليش كل يوم منسمع هيك اخبار لا حول الله
levantine	والله عنجد شو صاير ببلد
levantine	غدا غدا يوم الاحتفال الاخضر يوم العرس الاخضر يوم البهجة الاخضر يوم التهاني الاخضر يوم المباراكات الاخضر يوم التتويج الاخضر يوم المارد الاخضر ويا وحدات هيجي هيجي خلي القووووووووول الاول يجي وانشاء الله العاشر كمان
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	سلم سلامات بحبك يا حسام سلامه بعد الوحدات
levantine	المره هاي انا متفائل جدا جدا
levantine	من رأيي أن تؤجل هالحكي شوي. زي ما بحكي المثلّ: ال××لب الي بي××وي ما بيخوفّ.
levantine	وسلم سلامات الكأس للوحدات
levantine	وبنظل تحت الرايه الهاشميه فرق اردنيه
levantine	الى سمور انا مش عارف هالحكي هذا كله ليش الوحدات شكلة وصل الى المبارة النهائية لكاس العالم للاندية وين كلامك عن اللاعبين وعن رئيس النادي بس طار منكو الدوري وهلا صارو ابطال
levantine	شوف الوحدات وين بحترفو لاعبينو وين يتالقوابناء النادي واحد مع افضل اندية سوريه واسيانادي الكرامة والاعب الاخر ابن النادي عبد الله ذيب في اوروبا (وسوف يعود الى عرينه الوحدات انشاء المولى )
levantine	الكبير كبييييييير ياعمي انت انسان مبدع وبالتوفيق لنادينا الكبير وما ضل كلام ينقال غير الي حكاه اخونا سومر
levantine	ههههههههه بدنا بس اخبار نجوم الزعيم الازرق لأنة هوه الي رافع اسم الاردن في العالي
levantine	الله يخليك يا ابو شهد ويديم عليك الصحة والله انه صوتك مونسنا بغربتنا
levantine	الله يجزيكم الخير هاي والله كويسن الي اشترولك بيت لسه انتي احسن من غيرك لا تخافي الله بيرزقك واهل الخير كتار
levantine	مهو احنا كلنا صرنا حمام ما عاد في ولا صقر ولا نسر حتى ولا غراب طير وعلي يا حمام
levantine	من شان هيك يا اهالي استوصوا بأبنائكم خيرا..
levantine	فيصلاوي على طوووووووووول
levantine	كل المعلومات تدل على قوه الوحدات
levantine	هي هي ... ما بنط الا الوحداتي هي .. هي
levantine	هاي الاردن اردننا ... وابو حسين قايدنا
levantine	هي ناقصة رفع معدلات الطالب بلا يجيب 50 بدكم 60
levantine	ولا اي سبب ممكن يخليني اعترف بجرم انا ما عملتو !!! اي حكم اللي بدهم يخففوا ازا من الاصل مو مفروض يكون في حكم طالما انا بريئ ؟؟
levantine	يعني اشي لا يعقل ؟ قال واحد راح يفجر ومسكوه ؟ انا بعرف حسب متابعتي للافلام الامريكية ان الي بروح يفجر بكون حاسب الف حساب بس كيف مسكوه ؟
levantine	حرام هاد الشاب يروح هيك
levantine	حرام نظلم الشب ونعملو ارهابي
levantine	والله الواحد بدو يفقع من كل هادا الظلم
levantine	مرة بتقولوا إنو سجن حسام الصمادي لن يتجاوز 13 سنة، ومرة بتقولوا لن يتجاوز ثلاثين سنة.
levantine	مياعة في الحكي والمشي
levantine	يفتح ثمُّهُ معها وإلا بتجيب آخرتة
levantine	انا مو ضد الرياضه بس ضد تطفل النساء بامور حرام واخر شي بنحكي انجاز وتطور ........لا هاد مو تطور
levantine	هاي مربية اجيال ولازم تكون احسن من هيك والموضوع كبير مش زي ما علقوا بعض الناس (كانت بدها تلعب الاطفال وتفرحهم)مش هيك الاطفال بتلعبوا في 1000000 طريقة عشان تلعبهم
levantine	هاي حرام تتؤتمن على اطفال منيح ما بتدرس صفوف تانويه
levantine	واللله حرام الىبصير
levantine	يعني هم المشهورين بهيك انحرافات!
levantine	يخرب بيتها. هيه الشغله وصلت للاطفال الابرياء والله حرام عليكم شي بسود الويه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	قبل ما يكون فيه تمويل بالمصاري المفروض يكون في تمويل للأشخاص بالدين والاخلاق والادب ختى ما يكبر المرض من الاساس
levantine	والله انو ممرض بارع انا وكل اخوتي اتطهرنا على ايدو الله يطول عمرو ويخلي لأهلوا.
levantine	عراسي يا وحدات والف الف الف مبروووووك
levantine	حابة احكي لجماهير الوحدات العريقة من حقها تفرح بفوز الامبراطور نحناالجالية الاردنية بالسعودية تلئينا التبريكات من الفيصليةبروح رياضية عاليه وحضرنا المباراة سوا وحليناهم فمستغربة من الناس اللي بتحاول تكتب تعليئات ما بتليئ بنادي الفيصلي
levantine	شايفين مين الوحدات والحكي اللك ياست الاء
levantine	مبروك ع الوحدات لعبو حلو وهيك الحياه ربح وخساره ليش التجريح والتخلف من الطرفين بصراحه لعب الفيصلي بتراجع وما ننسى شغله وحده لما بصير مباراه بلعب الكل وبمثلو الاردن بالنهايه بتمنى يكون تفكيرنا ارقى من هيك وعنا روح رياضيه
levantine	من الاخر بحكي المارد الاخضر وبس والف الف الف الف مبروك لاحلى جمهور بالعالم
levantine	هاردلك للعربي الكبير والف مبروك للوحدات
levantine	بس اسمع كلمتين اثنين نابعه من الصميم الفيصلي الزعيم
levantine	الف مبروك لنادي الوحدات ...بكل روح رياضيه...من جد وجد ... وتستاهلون كل خير..يا فرق العاصمه ...اندية الشمال قادمه
levantine	و بعدين بيحكولك فوز بطلوع الروح. طب كان فزتوا على الرمثا
levantine	بالله عليك هل من المنطق أن نكون وصيفا للي أخذناهم رايح جاي؟؟ بالله عليك إنت ترضاها!! هههههه احمدوا الله لأن لاعبي الوحدات استهتروا بالدوري ومنحوكم اياه بآخر مباراة.. وجاي تقول وصيف
levantine	3)اول فريق اردني الاداري تبعو بنزل بالعقال بالحكم لانو ما حسبلو هدف
levantine	و مبروك للوحدات و للعربي هارد لك و الى الامام .
levantine	الوحدات عمنا وحارق دمنا
levantine	تحييه وحداتييه الى محمد الشبول وانت انسان عظيم ومتفهم وفعلا شعرنا بالامس اننا وحداتييه وبين الفرق وسلم سلامات كأس الاردن صار بالوحدات
levantine	رأفت ابن الحاج علي فنان الكره وثعلب الملاعب الاردنيه
levantine	يا ويل يلي ماعنده دوري وياويل يلي ماعنده زعيم وياويل يلي بدور ع بطولات الترظيه وياويل يل فاز بطلوع الروح ع فريق كان بصارع الهبوط كان راح يخسر لولا الحظ ومبروك للعربي هو البطل
levantine	الفوز حق مشروع مبروك يا نور فوز فريقكم الوحدات
levantine	الف مليون مبرووك لفريق الوحدات ........حاب اشوف تعليقات لمصدومين لانهم مارح يدخلو يقرأو الخبر لانه بينغص عليهم!!!!!!!! مليون مبرووك ا
levantine	ألف مبروك يا وحدات يا زعييم :]
levantine	مبارك الكاس يا مارد
levantine	اوف شووووو هاد
levantine	نفسي افهم فرات الخبر انتا واياه قبل ما تعلقوا؟؟؟؟؟
levantine	ايه والله يا فادي معك حق بطل في انوثة ولا ما يحزنون والمشكلة انو البنات عنا مبسوطات على حالهن وبقولن عنا حرية وحقوق خلي الحقوق تنفعنهن
levantine	المارد الاخصر كايدهم بجد مشكور ع هاد الاعداد يستاهل الوحدات وجماهيره
levantine	الله يعطيك العافية وكفيت وفيت والوحدات يستحق اكثر من هيك ويكفي ان الوحدات هو متسيد الموسم
levantine	أنا حلمت إنه الجزائر خسروا خمسة من سلوفينيا. برأيي، الجزائر لازم يديروا بالهم منيح لأنهم عم بمثلوا كل العرب بالمونديال.
levantine	طيب شو اخبار تعويذتك المشهورة ( سلم سلم سلامات كاس الدوري للوحدات )
levantine	بدنا كشكش والبهداري ياوحدات
levantine	وسلم سلامات سوسن من اجمل الكاتبات
levantine	يا سلام رجعتوني 17 سنه لورا والله ايام حلوه وان شاء الله هالجيل يعجبو هيك شي لامو زمان ما كان غير افتح ياسمسم والمناهل وهايدي وعدنان ولينا بس هلا ماشالله 7 قنوات اطفال بتبث على مدار اليوم
levantine	تناقد كبير طيب شو نحكي للي اخد كل البطولات يا ماخد اكبر بطولة انت ولا الموضوع عندك مرة كبيرة ومرة صغيرة يعني انت بتقيم البطولة حسب فهمك الكروي مرة ترتيبها الاول مرة الاخير(حسب)، .......
levantine	بصراحة انت بتحكي انا احنا كتيرين حكي وانت كاتب جريده بتعليقق وكل كلامك مقتبس من تهليقات جماهير الوحدات ،يعني "بتحكي اكتر منا وبتوخد عنا"
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
levantine	انشالله اكيد الفوز للوحدات بكأس الكؤوس
levantine	تحية اجلال و اكبار لزلم الكرك و احنا معاكوا اهل اربد و الله ييحي النشامى
levantine	شو هالمبني اللي عمره يادوب خمسين سنة و يعتبر تراثي ؟
levantine	ياالله شو حاب اصير صحفي واكتب عما يجول في خاطري واتمنى حد يتبناني في التعلم والاختبار
levantine	أخيرا اجا مين يقهرك يا اسرائيل.. وغصبا يدخل غزة
levantine	حقهم باخدو بطريقه احسن من هيك مو على حساب الطلاب ومصلحتهم لانه مثل ما احنا درسنا و تعلمنا واخدنا حقنا كمان ولادنا من حقهم هالشي مو في موعد الامتحانات قامو يعتصموا ويتظاهرو القصد المفروض يعرفو كيف يختارو الوقت المناسب يا سيد
levantine	ما في زعيم مهيمن غير الوحدات
levantine	ديرو بالكو من اللي هالشركه بتعطل مصالحهم طبعا رح يحاربكو بكل الأسلحه مشان هذا زي عش الدبابير وانتو نكشتوه ...الله يوفقكو وتساعدو هالمواطن
levantine	انا كنت اروح من الكلية الساعة 3 العصر وكنت اطبخ ل أخواني كل اش حتى المسخن ....
levantine	انا بأييد اللي قالو انو هالكلام مو دقيق انا كمان عمري 30 سنة وبعمل كل هالاكلات وتعلمتها من والدتي الله يرحمها وزوجي عزم اصحابو مرة وعملتلهم روس وفوارغ وكرش وفتة كمان وانبسطو يعني اللي بدها تتعلم وتشتغل في مجال واللي بتحب الكسل بتقل لجوزها خدنا عالمطعم ويا عالم بالمطعم اذا بنظفوه كويس ولا لأ غير التكلفة العالية
levantine	يا سلام على صحن مصارين وكرشات وفته كوارع جوعتونا عالصبح بس انزل على عمان بخلي الحجه تعملياها مهي واحنا في عمان كنا نعمل كرشات ومصارين ولسانات مره او مرتين في السنه بس بكون عنا زي يوم العيد
levantine	فيكي تطلبو منو اولا انو يغير طريقة تدخلو يجي باسلوب في احترام لالك وبالتي هي احسن (نصائح)وليش هو بدو اياكي تتغيري
levantine	يا أخي شو اللي بدهم ياه يصيروا زي قناة أخرى ... بدون ذكر أسماء تتنافس فيه المذيعات بكشف مفاتنها للناس؟
levantine	عالفاضي هالحملات تعو شوفو عنا بالزرقاء الكل بدخن
levantine	شو بدنا بالحكي !! وخاصة تكون على كرز او تفاحتين يا سلاااااااام
levantine	الله يعينها على بلواها بس الحق دائما على اصحاب الاموال اللي ما بدفعوا زكاة اموالهم لانه في في الطفيلة رجال في ذوو نفوذ واموال
levantine	وما بدنا نتفرج عليه
levantine	وبتمشي ضمنن استراتيجيات وما في حدا راح يسلم من شرها ..مافي حدا راح يسلم من شرها ..الا اللي بيمشي زي ما بدها وبعد ما توخذ حاجتها منه ....بالصرماية بتلطه
levantine	ايييييه وبعدين بها المصيبة شو الحل يا عالم جربنا السلام وطلعوا مابدهم سلام مقاطعة ما بنفع معهم مليون مقاطعة بكفيهم امريكا سانديتهم وموقفتهم على حيلهم لا املك الا ان اقول حسبي الله بكل متواطئ تاجر بدم الشعب الفلسطيني ودم المسلمين واشترى فيه راحة بالهوعاش على انقاضهم
levantine	اكتر من يلي صار بغزه وما حدا حرك ساكن اكتر من صور المجازر والاطفال وما حدا أخد موقف حسبي الله ونعم الوكيل في العرب والله ابل الصهاينه
levantine	جريمه بتبكي الحجر والله الدمعه بتنزل من عيوناومابنقدر نخفيها وحشيتهم اكبر من الخيال يارب دمرهم وانصرنا
levantine	مشان الله مشان الله و الله فقعنا و مو قادرين نستحمل!!
levantine	حسبي الله على هيك بشرية
levantine	شو ناقصنا احنا في الأردن عشان نستدعي السفير الاسرائيلي في عمان . مع العلم انو السفينة فيها اردنيين
levantine	المشكلة انو من المواضيع الأكثر قراءة موضوع لاعبي الرياضة واحترافهم اللي ما بهم حدا في شيء اما موضوع مثل هاد ما حد معلق عليه
levantine	متمني بس أعرف شو المقصود ب "أشد العبارات" شو يعني حكوا؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!
levantine	هلا عمي والله كفيتوا ووفيتوا.
levantine	صاير استهتار في هالبلد و بتمنى لو يعطى رجل الامن صلاحيات اكبر ومش كل ما يطخ شرطي طلقه الكل بيضوج اما واحد مستهتر يطلق النار على الدوريه عادي؟!!!
levantine	سلم سلم سلمات كاس اسيا للنشامى والنشميات
levantine	تانياً : ما شاء الله يا حمد بتتعب كتير ، الله يعطيك العافية ...
levantine	زي ما صار مع منتخب السلة إلي بعد تأهله لكأس العالم ! راحوا حلوا الاتحاد و زين حل نفسه باحسن لعيبه بالبلد و الاتحاد قاعد بتفرج على مسخرة إلها اول ما الها اخر و بكره بقولوا مرحلة الاعداد ما كانت كافية و على ما يبدو ان اتحاد الكرة بقول نحن على الدرب سائرون على اتحاد السلة و كل نهائيات و انتوا بخير
levantine	الله محي أصلك
levantine	بس وين النقابة ومنح ابناء المعلمين في الجامعات ؟؟؟؟؟؟؟
levantine	أكيد رح يحكوا القصة قصة شرف بس هذا حكي فاضي .
levantine	شو ما كان السبب بس مش لهذة الدرجة ........
levantine	ليش السرعه يااخوان الله يهدي كل الشفريه على شو مستعجلين والله ما بعرف ما عمر البني آدم كله بمرق مثل لحظه.
levantine	أرجوكم يا إخوان حدا يفهمني شو اللي بصير!! لإني اللي فهمتوا إنه كل واحد نصب نفسه من القاتل والمقتول مكان رب العالمين أستغفر الله.
levantine	هاد عمرو سنتين
levantine	انا بقترح على حكومتنا العتيدة بدل ما تعجق حالها وتحط كاميرات وتكلف حالها ..أنا برأيي تحط على كل مواطن مبلغ 150 دينار اردني سنويا بدل مخالفات تدفع عند الترخيص هيك قلم قايم عالبركة وهيك بتوفر عحالها كاميرات وغيرو
levantine	بس عشرين الف مش كثير على اشارة ضوئية يعني شو السعره غالي لعل الدرجة على كل حال هذه الامور ليست من أختصاصنة ..
levantine	يمكن الموضوع لو بإيد تركيا كان زمان فتحو هالمعبر لو انو اتسكر بالاصل
levantine	ينفتح لأسباب انسانية مشان القافلة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	يعني اجتمع مجلس الامن و حلف شمال الاطلسي و المجلس الاعلى لحقوق الانسان و العرب بعد الهنا بسنة بجتمعوا و لسة بقولوا طاريء ! عن جد سلملي على طاريء !!!
levantine	الحمد لله ما بنقع ألا مع النصابين فمن البورصة العالمية إلى بيتنا
levantine	اللي بوخذ منك وما برجع الباقي واللي بغير خطه واللي واللي .......
levantine	بيستاهل بدو يلعب على الحبلين
levantine	سلم سلامات المنشيه بدو يولع المدرجات
levantine	بدنا عامر يا وحدات
levantine	كلام صحيح يا عميري البطولة لما اصبحت قوية الفرق الاردنية خرجت من الدور الاول و الفيصلي الذي حقق افضل انجاز لما كانت البطولة ضعيفة
levantine	وحداتييي بكل روح
levantine	والله انا شايف ان ما بضل الكم غير الزعيم رافع اسم الاردن فوق
levantine	بالتوفيق للنشامي و اكييد راح يرفعو راسنا مثل دابما..
levantine	وين دوار الحاووز؟
levantine	ابوي النشامى
levantine	انا بهني معلمين الجنوب والشمال في الدفاع عن مطالبهم لان الكاسة (( طفحت )) والوضع المعلمين مزري جدا انا اخوي معلم واللاسف با حرام مش ملأي ياكل ما يوصل اخر الشهر الا وما معاه الا 35 قرش والله حرام على شو بدو يلحق على اجار البيت والكهربا والمي والاكل وغيره من الاساسيات لعيش حياة كريمة الواحد درس اربع سنوات جامعة وعلى الفاضي
levantine	الله يشفيلك يا يارب و ييسر امرك يا اختي ...
levantine	كان مو ضروري انك تعلقي لانه اهل الخير هون كتار ولو كنتي انتي مكان هاي الام كنتي راح تتصرفي هيك ولو هي مو بحاجة كان ما عرت مشكلتها ودقت الابواب فحرام اتقوا الله حرام والله
levantine	مش معقول مش مصدق ردك وانا عن بقرأ في تعليقك، يعني لو كان ابنك او ابن ابنك ان شاء الله مريض بنفس المرض شو رح يكون شعورك
levantine	ما بعرف ايش بدي اعلق اسر الشهداء عايشين ملوك والتعويضات الي بياخدوها بتكفيهم لولد ولدهم وبعدين مشستفى التحرير الفلسطيني مكفل فيهم مو بس انتي يا ام صهيب في كتير اطفال مرضا شوفي اهل غزه شوفي اطفال الي في الشوراع وانتي بدك مساعده لاحول ولا قوةالا بالله بعدين بدهمايش سويلك الناس ما في منو علاج ابنك غير المسكنات على كل حال الله يشفيلك اياه
levantine	كله كزب ومو صحيح هالحكي بس اميركا عم تحاول تطلع حالها من اللعبة امام العالم بس هي عم تدعم اسرائيل من تحت لحتحت
levantine	هو مظهر مكمل للاناقة ومو اساسي بس انا بتخيل انه لازم التنويع يعني هيك وهيك مو لازم دائما الست تلبس عالي يعني حسب المكان واللبسة وهيك
levantine	اكيد لازم يتم التحقيق مع رجال الامن وخصوصا انه اكتر من حادثة تم فيها قتل على ايدي رجال الامن ولازم يتم معاقبتهم ومحاكمتهم..
levantine	سلم سلامات فيصل ورأفت اولاد الوحدات
levantine	فيصل ابراهيم نجم المارد الاخضر والمنتخب الوطني الله يعطيك العافيه كفيت ووفيت فقد كنت نجما رائعا وبارزا وان شاء الله اعتزال موفق ونحن معك دائمه يا برنس
levantine	رأفت علي الفنان بيكاسو ثعلب الملاعب الاردنيه الذي يرسم لوحات فنيه غايه في الروعه والدقه والحلاوه احتراف مناسب في وقت متاسب ومظلش في العمر قد مارح شويه قروش من هون ومن هون تأمن مستقبلك وان شاء الله احتراف موفق وبتظل وحداتي وفي يا رأفت يا ابن الحاج علي
levantine	عامر ذيب نريد ان تفشل صفقته بالعراق احترف في اي بلد يا اخي العراق بلد كلها حروب واحنا مش ناقصين مشاكل احترف بدوري الدرجه الاولى ولا تروح على العراق ( احنا لاقينيك يا زلمه )
levantine	احمد مرعي عشاء بخمسه الاف دينار صحتين هداف الدوري الاردني بخمسه الاف مبروك يا مرعي وليش ما عزمتنا اللي يكول لحاله بزور
levantine	كل يوم نسمع لاعبيين محترفيين في الاردن ولا واحد عليه العين لغايه اليوم الا البهداري وكشكش زالباقي على الفاضي لم يفعلوا لفرقهم الا خساره البطولات ودفع الفلوس
levantine	اذا فريق حمد خسر في الخماسي الله يسترنا في (فريق 11 ) شدوا الهمه يا فريق حمد المشوار باوله والا ايش
levantine	والمزارع الاردني هو اللي ماكلها
levantine	ليش ما جعلوا اللجنه الاوروبيه تدرس اوضاع مشغلين التكسي بانهم يخسرون واوضاعهم صعبه يعني انا اشتريت تكسي لاعيش منه ولكن الدين اكلني ويزيد من قلة دخل التكسي وانهم عارفين في الامانه ليش ما يوحدونا مع المميز الذي خالف كل شروط ترخيصه ولا شخص حاسبهم ولا سالهم
levantine	ونسي عباس بانه لا يمون على شيء بل هو بحاجة الى جنسية اخرى ليتنقل بين دول العالم بها
levantine	سلم سلامات الستلايت كسر السينمات
levantine	الشوكلاته دائما فيها سعرات حرارية انا مش مسدق انو هاي الشوكلاته تخفض الكوليسترول دائما الحلويات فيها سعرات حرارية مهما كان الشكل اصلا الحلويات فيها -1سكر سميد طحين هاي الاشياء بتنصح وخاصة القاتوا مع كل تحياتي مع الطبيبت الغذاء الصحي المتكامل موضوع ما في بالخيال
levantine	عقبالنا
levantine	انا متقاعد جيش خدمة 16 سنة الراتب الأساسي 29 دينار , في حد من موظفين التربية أو المتقاعدين راتبه الأساسييصل 29 دينار ولا راتب المراسل , اي الي بتعين جديد بالتربية راتبه الأساسي 95 دينار , اي قد راتبي الأساسي خدمة 116 سنة ثلاثة مرات
levantine	( ماتركس ) عنجد انو اشي ممل
levantine	بصراحه رمضان اصلا المفروض تكون فيه عطله نظرا لصعوبة الدوام فيه
levantine	وين رجولتو لما تيجي أنثى تعمل فيه هيك وتسيطر عليه؟؟
levantine	من منك بصحيهامرة .. إن حبت تقوم فأجرها عند ربنا ... لا إكراه في الدين .. بعدين إنت شكلك متزوج زلمة الله أكبر في نسوان زي هيك .. هاي بدها ترباية من أول و جديد
levantine	على الئليلة مرة نسمع زلمة اكل ئتلة، دايماً المرة، Bravo عليك،
levantine	إخص على هيك زلم..
levantine	الله يحي رجب طيب أوردغان
levantine	والله قالولي انه شوارع عبدون فيها شاشات عرض عشان البرايم الأخير .. منيح والله خلي هالشعب يعيش .. لابقلنا والله ستار اكاديمي .. ولكو تا نشبع خبز
levantine	اذكرو الله احسنلكم من هيك تصويت واتبرعو بالمصاري للناس المحتاجه
levantine	حران يا عالم يكفي اسم المشارك من الاردن من شان ندعم و لي مش عاجبة البرنامح لا يحضر من الاصل
levantine	والله ما انا عارف شو هالواجب الوطني يلي بتحكوا عنه؟؟ ادعمو الفقراء والمحتاجين والارامل والايتام وادعموا بناء المساجد وادعموا طلاب العلم ومراكز تحفيظ القران بكون احسن وبتوخذوا اجر مش سيئات لانو كل واحد راص يصوت بوخذ سيئه..... في ناس كثير اولاء واهم بالدعم منه
levantine	النشامى همو يلي قاتلوا بمعركة الكرامه وطردوا اليهود من بلادنا والنشامى همو العيون الساهره على راحتنا وهمو رجال الامن والدفاع المدني والجيش العربي والمخابرات العامه والنشامى همو كل موظف حريص على مصلحة الوطن وبقوم بواجبه وبشتغل بذمه وضمير وهو يلي بساعد بنماء الوطن....ادعموا الفقراء طلعوا زكاة الاموال اعملوا طرود الخير خصوصا انو رمضان على الابواب حاليا .....ادعموا الناس يلي بتنام بالخيم وتحت الواح الزينكوا....ادعموا مرضى السرطان ومرضى غسيل الكلى وكل واحد محتاج وكل طالب مش لاقي شنته يحط كتيه فيها....ادعموا المدارس الاقل حظا بالصوبات بفصل الشتاء وادعموا العمال يلي بعيشوا على الكفاف وعلى اخر الشهر....ادعموا وتبرعوا للمساجد بكون افضل....مافي داعي تدعموا شركات الخلوي لانو ارباحهم بالملايين وما بعملوا اشي فيه خير الا للدعايات لانفسهم وبس.....
levantine	بس يا ليت ما كان اسمه لا محمد ولا رمضان، حسبنا الله ونعم الوكيل على هيك برامج وناس بتشارك بهيك برامج!!!!!!!!!!!!!!!!
levantine	مرحبا مصفاء وبعدين معاكي انتي شاطره في رفع الاسعاروتسمعي جيد عندالارتفاع و الانخفاض بطنشي بسوى حالكي مش سامعه ومامعكي خبر
levantine	اقتسم القطبين الالقاب المحلية ونادي شباب الاردن والرمثا بقو متفرجين بهذه البطولات...بس الفطبول عنا تغير وصرنا نشوف تنافس اشد بين القطبين...بالنسبة لقلة الحضور الجماهيري سببه معاملة الدرك استاذ علي
levantine	كل فريق قدم يلي قدر عليه.. وهلا الانديه باستراحة لا مباريات وديه ولاشي
levantine	مش عارف شو الي بصير بنادي الفيصلي مين ظل مابعتو حسونة قصي ليش ياعدوان متبعهم من مرة
levantine	حتى توضيحات من النادي مافي شو الي بصير واين النشامى مايوقفكم عند حتكم ماظل صبر
levantine	احنا بنطالب وزير التربيه ايقاف هي المهزله
levantine	انا ما بصدق على الله متى اقطع ساعه اجي اعيد
levantine	والله بيرفع الراس هالمنتخب العالي بنجومه والله كلهم نجوم واسماء رنانه باسيا كلها.احنا كلنا خلف المنتخب.ابو قوره لاعب منتمي ولازم يوخد فرصته والجنرال سام دغلس كفيل برفع الحاله المعنويه للفريق باي لحظه في المباراه.ارجو من التلفزيون ان يعيد مباريات من اسيا الاخيره على شاشته لانعاش الذكرى العطرة للنشامى في قلوبنا وارجو من الاتحاد السلوي اتخاذ سبل كافيه لحث الشباب على الذهاب الى تركيا والوقوف خلف النشامى هناك.الله يرفع راسكم يا نشامى ويكون معكم والله انكم رجال بصح
levantine	يعني العبرة مش بالعدد وليش اهم شي انو ولو واحد يطلع
levantine	انا عن حالي اللي كانوو احسن مني ما بعرف عن غيري على الاقل كانوا هناك !!!
levantine	أدعموا قطاع المواصلات بنتحل مشكلة المركبات وبتنحل معها مشكلة التلوث .
levantine	النهار بصير عتمة!!!!
levantine	نهفة هاد النمر تبع شباب الاردن طب يوخدهم دينار اكثر من الدولار
levantine	شو يادارتنا الرشيداه شو رايكو اتبيعو العيبه والنادي
levantine	والله ما بدي إشي منهم الا إنهم يغلبوا أمريكاو بس .الله ينصرهم.
levantine	اجمل الاغاني من سجن عكا وطلعت جنازه
levantine	بدي احكي قصة يا اخوان
levantine	بالفعل هادي الاغاني بتحيي فينا القضية وبتذكرنا ريحة تراب الوطن
levantine	أنا برأيي لازم يكون اسم البرنامج ستار كذب مو ستار أكاديمي في كل سنةبطلع أردنيين و ما بفوزوهم شو السبب أنا برأيي لا يدخله ولا أردني شو سبب عدم فوز الأردنببن أكيد في تلاعب من قبل الادارة و مدام رولى بالتحديد حتى يخلوا الشعب يصوت و تلروح مصارينا على ناس تانيين
levantine	والله كبييير يااا رمضاان ورح تضلك كبيييير وإنت ستاااار بعيووننا ومـا في أردني دخل ع الأكاديمية وما صار ستار بفضل سمعتنا وأصلنا..
levantine	لو بدو يفوز حدا بستار اكاديمي كان فاز محمد قويدر بس للاسف وما دامكم بتحبو ومدايئين لهدرجة ليش ما صوتوا!!!جد انكم غبرة وقلت واجب.
levantine	ثانيا البنات اللي بتعرضوا ل هالشي مش بالضرورة يكونووا فقراء او حتى جاهلين صح ؟؟
levantine	للاسف يا مهتم هذه الاشياء اصبحت من الواقع الان. و انت بتحكي عن الاحصائيات روح شوف القضايا اللي في المحاكم خلي شعرك يشيب. و بعدين ايش الفايدة انو حدا يطلع الاردنيين وحوش بس احنا للاسف بدنا نضل طاميين رؤوسنا بالارض و نحكي كلو تمام و ما في احسن من هيك. انا لا استبعد كثرة الجرائم و المشاكل بعد الانفتاح الاعلامي و تسيب القوانيين و الفضائيات و برامج الواقع و اتمنى ان تكون هناك برامج توعية للشباب و زيادة الوازع الديني و الله يرحمنا برحمته
levantine	احنا بلد ملتزم والشرف عنا في اعلى المراتب فكيف بالله عليكم ننتهك شرفنا بأدينا؟؟؟؟ بربكو كيف؟؟؟
levantine	هلاء صارت بناتنا عايشه بخوف منا؟؟؟
levantine	الي بعرفو انو الاطفال بيغطيهم التاءمين الصحي هاي مكرمه من سيدنا لهؤلاء الاطفال من سن يوم لغايه 6 سنوات بعدين الي عندو ولد مريض بيطلب مساعده بعدين يا زلمه عمرو سنتين ايش بدو غير الحليب بعدين ربك بيرزق بحسنه ها الطفل
levantine	كل يوم بدي اصير اروح واخلي الحلاق يغلط اذا فيها غرامة وحلاقة ببلاش
levantine	طيب هاي موقع الفيس ممتاز طلع
levantine	يالله علشان تقولو عن الفيس بوك حرام وعاطل و...
levantine	ههههههههههه الله لا ينكس حدا
levantine	الف مبرووووك د. زياد والله كل دكاترة التركيبات السنيه اللي عنا بالجامعه مميزيين
levantine	استجيبوا لمطالبهم و خلصونا في النهاية رح تردوا عليهم بعد الإضراب ردوا من الأول أحسنلكم بلا الإحراج
levantine	الدنيا باخرها قربت خلص، اذا الاب بقتل ابنه والاخ بقتل اخته والزوج بقتل زوجته شو ضل ؟؟؟؟
levantine	شو ها الناس هدول مافي في قلبهم رحمه
levantine	يابا هله بطخك قرفتك وقرفت عيشتك يابا
levantine	الابن هههههههههه ليه هو ما في قانون عشان تطخني
levantine	هله بورجيك مين الزلمه يابا
levantine	شو الصفقه هاي ليش العدوان قاعد بخبص بلعيبه ومع احترامي لا مهند المحارمه وبيضلو لا عب كبير بس ليش العدوان بدو يعطي 3 لعيبه من امهر اللعيبه عنا ويا ريت توصلوها للعدوان كل جماهير النادي الفيصلي ما بدهم الصفقه هاي اتم ...
levantine	اولا مويد سليم وليس ابو كشك وبعدين من وين الاخبار هاي مويد محارمه بدل ماهر الشولي وانس حجي ماهر وافق وانس رفض وابو كشك وبهاء وعصام لاعبين المستقبل واحتمال يروح خليل بني عطيه بدل انس ولمدة عام اعاره و50000الف دينار والفيصلي الزعيم
levantine	حسبي الله ونعم الوكيل من هيك اداره .
levantine	إذا رضي يلعب مهند بالفيصلي رح يكسب الفيصلي كثيرا
levantine	وينكم يالفيصلاوية ما ضل عنا لعيبة, يا خسارة والله ما في ولا بطولة.للأسباب التالية :-
levantine	نرجو من الغد نشر التعليق والله القهر ذبحني ,يعني السنه الي مضت اخدنا الدوري بطلوع الروح وعنا احسن اللاعبين ,كيف السنه هاي شو رح يصير فينا ,اطلعو على نادي الوحدات مابفرط باي لاعب بسهوله .
levantine	طيب شو رد مؤيد كشك وبهاء عبد الرحمن ولا هم عليهم الطاعه بس اتوقع الايام الجاي رح تكشف مشاكل كثير ,وبعدين لسه مؤيد سليم مااخد مستحقاته السابقه كيف الفيصلي بده يدفع رواتب السنه هاي ,دير بالك يامحارمه عمرك مارح تستلم راتب من الفيصلي لانه مفلس والجرايد كل يوم بتكتب عن وضع الفيصلي والي ما بشوف من الغربال بكون اعمى.
levantine	بامكانك تحكي 200 سنة اه بس 200 سنة ضوئية... والله يا دوب .
levantine	يسعد رب الكرك واهلها لانهم زلم ولاد زلم
levantine	هلا مش وقته في اهم بكثير منه وهي غزه خلينا نأمنهم بدوا ومشرب ومسكن واطباء واحنا في المرحله الثانيه
levantine	والله مش عارف شو بدي اكتب بس حسبي الله ونعم الوكيل .. الله يعينكم على وضعكم .. وبتمنى من كل واحد بقدر يساعدهم ما يبخل
levantine	هذا ان صدق ما ورد عنه يستحق الدعم من جميع فئات المجتمع والاولى بسكن كريم لعيش كريم والله يفرجها عليه ومش غلط تقوم طبقة الاغنياء بتأمينه وأسرته ببيت عسى الله يجعل لهم البركة في أموالهم
levantine	كل يوم بنسمع عن رجالات
levantine	الله محيي اصلك اردوغان والى التعليق الاول اشكالك هي اللي خربت العالم
levantine	و صدقوني كل الالقاب رح تصير بخزانة الوحدات باذن المولى عز وجل
levantine	الله يقطع هيك قرار
levantine	خلانا نخسر قدام افرقه كانت تتمنى انه تطلع قدام الوحدات بأقل النتائج يعني لو خسروا بالثلاثه هم فرحانين
levantine	هو لسا مفكرين يعملو القطار ولله الناس نسيتو الو بحكو في سنوات :S
levantine	باختصارهادا مو أب شو ما كان السبب كيف طاوعو قلبو انو يئتلو شواستفاد خسر ابنه وضيع حالو
levantine	بس شو السبب؟؟
levantine	بس بدها تعلاج زوجها
levantine	شو اللي جبرك على المر غير اللي امر منه. سيدنا علي قال : والله لو كان الفقر رجلا لقتلته.
levantine	معلش الطمع الكثير حرام احنامشتركين في قنوات الجزيرة المشفرة وبندفع فلوس مش حرام عليكم يا جزيرة تشفرو المنونديال
levantine	بالتوفيق للعكارمة في مبارة اليوم مع الصريح
levantine	وسلم سلامات الوحدات بطل كل البطولات
levantine	على كل هي في شمال عمان يعني خد الخارطه و لف على كل مناطع شمال عمان و بلكي تلاقيها ..عجبي
levantine	الف الحمد الله على سلامتك اخير ارتاح بال الوالدة بعودتك الله يخليلك ياها ويقومك بالسلامة
levantine	يعطيك العافية غادة و أنت محظوظة بهذه المقابلة
levantine	اي والله انو ظلمياعمي ليش ها القد بتخلفو اتقو الله في ها الاطفال هاد الي شاطرين في نخلف ونرمي استغفر الله العظيم والله حراممممممممممممممممم
levantine	ولازم ماننسى انه تربية الاهل لاطفالهم الهادور كبير وحرص على عيون اطفالنا لازم نربيهم منيح.
levantine	و عليك 24 دينار من السنة الماضية ما تفكر الحكومة ناسية هههههههههههههههههههه يا عمي مشان الله ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء كل يوم بتطلعوا قصة جديدة انهونا ارفعوا ه الدعم عن جرة الغاز
levantine	ياجماعة ان مش ملحق سداد ديون البنوك كمان يطلع علي دين جديد ارجو من الحكومة تنظر بالموضوع وبعدين انا ما طلبت مصاري من حدمن وين طلعوا هدولمش هينة 1624 دينار
levantine	و اتوقع يزيد الدين اكثر لانو في كثير ناس عم تنتحر .. كل واحد عم ينتحر بحمل الموطن الاخر دينو
levantine	يا جماعة انا حاب اعرف تفاصيل ديوني !! من وين ايجو! لاني ما بعزكت ايشي ، نمشي الحيط الحيط..
levantine	على شو بتلمحو بالظبط؟ ليكون في موجة غلا قادمة مع شوية رفع اسعار على كمشة ضرائب بمسميات جديده يعني بالنهاية رح تلم الحكومة من المواطن اضعاف المبلغ 1624 دينار وعلى الفاضي ورح تزيد الديون...لاحول ولاقوة إلا بالله..
levantine	متى رح يكون اللي نصيب من الناتج المحلي !!
levantine	الله يشافيك ويعافيك ويخليك لاهلك
levantine	ليش تقلدوا مغارة جعيتا ما ضل أفكار يعني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	بليييييييز جريدة الغد لما يفتتحوها حطو خبر كرمال نرووح عليهااااااااااااااا
levantine	حنا العرب ما يتعاطف معنا اما رئيس متقاعد هرم اوناس خارج الخدمه اوعجوز خرفن اماالصهاينه فكل زعماء امريكا وبريطانياوكند العاملن معهم اما بعد مايصبو ميه على ---- ويطردوهم قال يصيرو معناوطاق طاق طاقيه شباكين بعليه
levantine	ولكن الملاحظ في الجلسات العائليه كلام النسوان كله عن الذهب قديش صار رخص ولا غلي واحدى قريباتنا مهووسه بالذهب على الاخر حتى ان (4) من اصحاب محلات الذهب عملاهم على الخلوي سوبر من اجل الاطمئنان على صحه الذهب مكشف ولا متغطي افطر ولا اتغدى ( مراقبه الارتفاع والانخفاض )
levantine	سلم سلامات الذهب حطم المعجزات
levantine	اكتشفتوا الدواء بعد ما بابا توفى كان اكتشفتوا قبل 7/5/2010 لإنه كان معو النقرس و القلب
levantine	صراحة أنا بستغرب كل هذا الهجوم عالجزيرة و هو سعر الباقة 75دولار مش زي أيام ال art!!
levantine	يعني برضه الجزيرة لو بدها ربح كان غلت الأسعار بعدين بالله عليك ما هي ال 75 دولار قد تنكتين بنزين سلامت خيرك يعني بمشورين على اربد بتحطهم بنزين فمش هالمبلغ اللي تحكي انو بكسر الشعب!!
levantine	وبالنسبة النا عند رافت ما في كلام
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	المهم المحارمه بحب الفيصلي كثير من مصدر موثوق به ومن حقه ويتمنى اللعب معه منذ سنوات والله يجيب الخير يا اخوان المهم انا شخصيا بدي المحارمه يلعب مع الفيصلي ولقاؤنا 30 تموز لنرى ماذا سيفعل المحارمه مع جنود الفيصلي في لقاء المارد الاخضر
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	شو بتمزحو معنا انتو والا شو رافت ليش ماجدد لهاسا شو بتستنو وشلبايه كمان وعامر
levantine	السعوديه بتلعب مع اسبانيا وابطال العالم واحنا بنا نلعب مع سنغافوره , هاد يعني انه الاستعداد ظعيف جدا وياريت نلعب مع فرق كبيره من اروبا
levantine	بدي عنوان المعهد
levantine	بس اتمكن اكتر من اللغة بجرب اللعبة
levantine	بس عدم المؤاخذة اول اشي عمرك 54 سنة و ولادك ما صار عمرهم سنة يعني بس يصير عمرهم 10 سنوات بتكون انت صرت 64 سنةزمش حرام عليك؟و تاني اشي لما انت عارف انك ما بتقدر تعيشهم ليش تجيبهم على هالدنيا و بعدين تحكي ما بقدر والله حرامزليش الانانية ما منفكر الا بحالناز يعني المهم يجينا ولاد بس كيف بدنا نعيشهم ومن وين نصرف عليهم مشم مشكلةزطيب ايش ذنب الاطفال هذول؟يا ناس مشان الله فكروا ل 10 سنين لقدام مش اكثر
levantine	دمت و دام عزك و كل جماهير نابلس تحييك و تنتظر اليوم الذي ستشرفنا بزيارتكم المباركة .
levantine	بفهم من هيك انه الحكومة رح ترفع اسعار المحروقات عنا ! صح !؟؟؟؟؟؟؟
levantine	يا سيدي تعالوا واعملوا صيانه لشبكات المياه وبعدين اردع
levantine	ومين مو تاج راسو
levantine	يعني بدي اخذها على قد عقلها
levantine	اصلا انتو شوفو شو لابسه بالصوره
levantine	يعني شو بده يطلع منها وحده مثل هاي
levantine	وين أبو شهاب عنك؟ ولا منفخة عالفاظي!!
levantine	خليك محلك احسن الك و النا مش ناقصين
levantine	والله انه كثير اعتقد 10 يكفي
levantine	اول بشوف شركة ما بتوزع ارباح مثل امانة الزراعية اكيد بشتغلوا للموظفين والمهندسين لو بدي اطالب بأرباحي الحقيقية لاخذت في كل الفترة اكثر من 65 % من المبلغ المتوقع مش حرام
levantine	حتى لو كان البث حصري للجزيره اكيد الناس رح تجد الف طريقه وطريقه لمتابعة المونديال.
levantine	عشان كاس العالم وبدك كمان يبثولك اياها على المفتوحة
levantine	ليش ما بتم الشراكة مع شركة امانة الزراعية مهي قاعده بدور على مستثمرين يشتغلوا معاها مشان الله بس ليش ما تعملوا معاها عقود ولو بمبالغ قليلة
levantine	وتزوجت وزوجت بالاردن
levantine	يعني كتير بنسمع هيك حكي
levantine	وبرجعو بغتالو
levantine	حيَ الله اللبنانية الحرة البطلة الشجاعة، فعلاً الدم عمروا ما بصير مي
levantine	الحمد لله اخلصنا وانكون اخذنا درس مهم
levantine	والله الف تحية لنشامى الوطن
levantine	انا اعيش في المناظق الاقل حظا والمبادرة من سمو الامير حلت مشاكل كثير كان راح يعاني منها ابناء منطقتي وكنا متوقعين ما راح نحضر كاس العالم هاي السنة والشباب كان عنا محبط فشكرا لك سيدي على المبادرة
levantine	يعني هلا صار نووي ايران الفزاعة الكبيرة للعالم. اذا امريكا وبريطانيا عندها نووي وما في حدا اصدر قرارات عليهم و اسرائيل طبعانفس القصة.
levantine	اه يا ختي شاركي وماله شو علي تئبريني
levantine	فأنا بنصحوا إنو مايتضايق كثير ولايزعل حالو ولا إشي !!
levantine	و بعين الله ، بدك فيزا وتذكرة طيارة ومصروف بكفي لآخر الدورة وبس .!!
levantine	شكرا للجزيرة . بس أزا بدهم يبثوا مباريات رح يبثوا مباريات لأفرقة غير محبوبة يعني مثلا معقول يبثوا مبارة البرزيل و البرتغال أكيد مستحيل ؛ عكل حال شكرا الكو
levantine	يا جماعة سمعنا عن أطباء صاروا يفتحوا بطن المريض بدون ما يعملوا اي عملية وبيوخذوا أجرة عملية كاملة من المغتربين او السياح الأردن معروفه بتقدم الطب بس كثير من اهل الخليج صاروا يفضلوا مصر واذا وضعهم المادي أحسن بيروحوا فرنسا وألمانيا ، واحد من أصدقائي عمل عملية في فرنسا كانت تقريباً نفس تكلفتها في الأردن ،،،،في أطباء بالأردن صار كل همهم تكوين ثروة ولو على حساب المرضى وشرف المهنة
levantine	أعتقد ان دافع القتل هو الميراث .... يعني اولاد عمها ما بدهم أراضي جدودهم تروح للغريب ،..... طبعاً مواضيع فكرنا انها انتهت من زمان ولكن للأسف بعدها موجودة ... واذا بتشوف الارض يمكن. ما تكون بتسوى إشي ... يعني لا هو اتزوجها ولا هي عاشت والكل دفع ثمن غالي ... ارجو الاعدام له ولأخيه حتى يكونوا عبرة للغير  
levantine	احنا معاكم قلبا وقالبا ان شاء الله تفوزوا وتنتقلوا للدرجه الممتازه الله يوفقكم
levantine	- والله ياعامر شفيع ما حدا قدك .. لبنان وبعدها سوريا .. ومش ظايل الا تركيا
levantine	الارضيه السوريه حتجيب كل المباريات يعني ما عليكم غير اتركبو الانتين عالسطح وبس
levantine	ع سوريا الارضية هلا بشوف وازا مزبوط يا فرحتي يا ااااه
levantine	الي حاب يتابع مباريا كاس العالم على سورياالقناة الارضي الاولى والثانية ببلاش
levantine	شو هالغلا هادا يا ربي
levantine	تعال شوف التسول كيف هون
levantine	وسلم سلامات ،، ولعت بين القنوات !!
levantine	جبتها من الآخر يا أخ عماد حلللوة
levantine	وعلى قولة سمور ،، سلم سلامات ... كأس العالم عالقنوات المفتوحات!!
levantine	شكلو بحلم بفلم saw ههههههه !!
levantine	مين الي اختار الصورة التعبيرية كيف الرجال بده بنتبه لزوجته بعد هاي الصورة و كيف المرة بدها تقبل زوجها بعد الصورة افضل شي مشاهدة اللعبة في الكوفي شوب
levantine	انا ساكنة بشارع السعاده ودايما بحكي اذا طلعت منو بموت زي السمكة اذا طلعت من المي
levantine	كم مكان بيزور الانسان لكن في حنين دائم لشارع السعادة وكل صيف ببنزل على الاردن لازم ازور صحابي في الزرقاء وبعدين ننزل على هاذا الشارع المشاغب شكرا لكاتب المقال على هذه الذكريات الحلوة التي اعادتنا الى ايام الصبا
levantine	انا مغترب وبضل اروح واجي كل فتره
levantine	يا عيني على الزرقاء ... بدها كلام . شو ما كانت حلوة بعيني , و مشكورة كاتب النص .
levantine	بس الوحدات تفوز على الفيصلي
levantine	الله يوفئ كل الطلاب وانشالله ما يصير بالنتائج متل الفصل الاول عنا توجيهي بالبيت و ماكنا عارفين نبكي ويلا نضحك
levantine	منيح انو اخيرا انبهو للزي لانو عن جدمنظرو بسد النفس
levantine	جريئ كتير ههههههههه
levantine	هذا القانون الاعوج اللي بيقوي عينهم.. و انا شخصيا صارت معاي..
levantine	بيقولكو حرامي دخل بيت يسرقو مالقاش فيه إشي ينسرق راح رافع السماعة و طلب نمرة على امريكا و ترك الخط مفتوح
levantine	اوك اذا صار هالشي معناه روحو اسرقو واشتكو على المسروق
levantine	والله انو خبر على هالصباحية ..وعلى راي اخواننا السوريين ( بحط الاعل بالكف )
levantine	عن جد ما الهم حق بالمره كان لازم يعملولوا كاسة شاي و يعشوا و بعدين يحكولو الله معك
levantine	عبد السلام قتل عمد وليس خطأ كل يوم بطلعوا قصة جديدة مش عارفين شو بدهم يحكوا طبعا مهو الموضوع ...... الله يرحمك يا عبد السلام النعيمات يا فقيد الأمة كلها لانه بالدنيا كلها ما في واحد زيك
levantine	عنجد لا تعليق
levantine	لازم المواطن يأكل من أفضل خيرات أرض وطنه و الباقي يصدر للخارج
levantine	ياربي باي زمن صرن الاخ يقتل اخته اذا هو هانت عليه اخته شو نحكي عاليهود
levantine	قانون ينتصر للظالم والمجرم وين وزير العدل عن هالمهزلة
levantine	انا لما قريت العنوان فكرت انه ما لقي في البيت شي عشان هيك اشتكى .
levantine	اي حرامي يجيب تقرير طبي بيحبس احسن الناس حتى لوعمرو ما شافهم
levantine	كل شي صار ممكن ينعمل متله سبحان االله التغير في خلق الله خلصت الدنيا
levantine	والحكومة بتقول ما هي كسبة المغتربين في الاردن
levantine	انا شايف انو ما في داعي حكومتنا تغلب حالها وتنزل سعر المحروقات
levantine	طبعا حاليا سعر البنزين لازم ينزل اقل شي دينار , يعني هسا الحكومه ما الها حجه , يعني كل شهر بتعتمد اعلى سعر بترول وبتصير تحكي احنا بنزل على اساسو , بستنا يوم الخميس مش عشان النزله عشان اعرف شو الحجه الي بدها الحكومه طلعها الي على اساسها غير ينزلو سعر التنكه بريزه,
levantine	شكلهم الجماعة نايمين بالعسل الاسعار بترتفع وهم بقولوا بتنخفض انصدق مين الاسعار الي بندفعها كل يوم والا كلام الفاو شكلهم ما عندهم سالفة
levantine	خلوا التفائل اكثر من هذا التفائل يعني بأذن الله منتخب السلة رح يصل الى أبعد من الدور الثاني بهمة النشاما ومناشدة الى رئس أتحاد السل سمو الامير حمزة بن الحسين الوقوف على جاهزية المنتخب لرفع راس الاردن عالياً.
levantine	استغرب وكلي حيرة من كلام المحللين وخاصة المحليين منهم من انو الاعب بيلعب مباريات كثيرة وبالتالي استهلك وما في حيل يلعب مع انو من الصغراول مبرر لخسارة اي فريق خارجيا كانت قلت المباريات والاحتكاك وقلت اللياقة وتحكي انو الاعب بيشتغل طوبرجي بعد المباراة زمان كان هيك بس هسة زمن المنحرفين.انا داري شو هالتناقض ولا هي بس كتابة ومبررات ما الها اول من اخر .
levantine	سلامات للاعب ذات راس ابو عرب وان شاء الله عدوينك وعدوين ذات راس
levantine	وسلم سلامات ابو طعيمة وقع للوحدات
levantine	هيك قدوة الطلاب، الفصل الجاي رح اشتري دفتر و قلم وموس
levantine	يعني وحده غابت عن البيت 9 أيام وبدهاش تنطخ عموما الجماعه بعرفهم سكان خريبة السوق
levantine	ووللة ياعمو ما الك الاالدعاء لربنا بأنة ييسرلك ولاد الحلالواللة يرزقك ويفك ضيقتك!!!!!!!!!!!!
levantine	مش هاك بدو الاتحاد
levantine	اذا الشاب بيكون على علاقة ببنت وبيروح وبيطلبها والاهل بيرفضوا .. ليش ..؟؟؟ لانو تخلفهم بيحكي انو الحلال مش ماشي حالو لازم لازم يوقع الشاب والبنت بالحرام وبالاخر يطخوها علشان الاهل يقتنعوا انو اللي عملوا غلط... متى رح تتغير النظرة للبنت ..... متى .. متى..؟؟؟؟
levantine	وليش الأسلحة النارية بتنباع في المحلات ؟؟؟؟؟؟؟؟ اللي محتاج السلاح هو الدبلوماسي و رجل الأمن ,, و تنيناتهم بتأمنهم حكومتهم بالأسلحة الازمة و المراقبة بطريقة سليمة ,, و الدبلوماسي و السياسي ما حد بسترجي يتطلع بعينو عشان يعتدي عليه ,,, ليش بتنباع الأسلحة ؟؟؟ الشعب كلهم صارو صيادين براري ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	والله شكله هالاستاذ الجامعي بستاهل انهاء الخدمات على هيك عقلية
levantine	..... والله ما عندي تعليق أكثر من الموجود... وزي ما بحكوا التعليق مبين من عنوانه !!!!!
levantine	اي انا بعد هالخبرية بطلت الوم الزعران والهمل وضريبة الامواس لما الواحد فيهم يطخ الناس عن جنب وطرف وبداعي وبدون داعي
levantine	وشو خليت يا حضرة الاستاذ من كرامة للتربويين والمتعلمين والفهمانين ؟؟؟!!
levantine	و الله يا عمي ليش الحكي .. الامان و الاستقرار بزيد يوم عن يوم ...
levantine	والله الواحد صار يحس حاله بشيكاغو وأطقع بهيك وضع..... الله يستر على العيال كلهم ويحفظهم من هيك قذارة جرائم
levantine	والله العرب كلهم بستاهلوا شي ما بنوصف خليهم نايمين وعلى كأس العالم ومدري شو كمان يلا صحتين على النومه بلا استيقاظ
levantine	الي بدرب الوحدات بتمنى يسوي انجاز لاجل الشهره \\\ ولا ننسا الوحدات عنده لاعبين كبار وبتمنى لدرغان التوفيق بانجاز خارجي للوحدات
levantine	والله دايما رافعين الراس والله ينصركوا دايما يا بسمة الرياضة الأردنية
levantine	وانشا الله يضل رافع روسنا وبالتوفيق لنادي شيحانوانشا الله تتحسن نتائجه
levantine	واللة ما انا عارف شو بدكم , لا احد يكترث بالخسائر الفادحة التي تكبدها كل من استثمر في السوق المالي الاردني و خايفين من تسرب السيولة المحلية الى الخارج , طيب اعملوا شي بدل ما قاعدين تتفرجوا لقد وصل السيل الزبى, جميع اسواق المال المحيطة والعالمية عوضت جزء مهم من الخسائر الا الاردن سبحان اللة
levantine	حرام ياناس الي بصير ومن ويت جابوا القتل القصد في اوضح من هيك قضية قتل مع سبق الاصرار وتحضير لمسرح الجريمة وارهاب في الشارع العام وبعدين 15 سنة بس يعني تشجيع لارتكاب الجرائم (
levantine	يعني الزاني والزانية بياخدوا نفس العقاب وهو الجلد كونهم لم يسبق لهم الزواج
levantine	واللة لو صاير هالحكي ببلاد برا كانت حطتطتهم اللي فوقيهم واللي تحتيهم تعويضات.
levantine	انا بحكي للحجه عمراء روحي وارفعي دعوه عالمستشفى و على شركة المصاعد اللي صار فيها الحادث
levantine	واحكي مع برنامج الوكيل يمكن يفيدك
levantine	وايضا هاي مسؤولية المستشفى الي تسببلها بكل هاي الاضرارمن انزلاقات غضروفية وغيرها الكثيررررررررررررررررر
levantine	مفروظ ترفع عليهم قضية ولاد هال...
levantine	علشان ما بتعرف حقوقها أكلوها عليها
levantine	يعني هيك انت بتشجع على السرقه مهما كان فهناك حق للقناه بغض النظر عن اي اعتبار اخر . هذه سرقه بدون شك واخلاقنا لاتسمح لنا باخد حق الاخرين لمن لم يرضى ان يخالف القانون ويسبب للملتزمين بالقانون بارباك وخلل في التردد بس السرقه من اصحاب ما يسمون فكيكة الشيفرات القانون واضح التزم به وعلم اطفالك الاخلاق وشكرا
levantine	وهلا عمي
levantine	بس طولو بالكو هذا اللي بقولوا
levantine	اذا هيك بدا حياتو في كذبه كيف الباقي
levantine	نفسي اعرف ليش معلقين على الخبر بكلمة جامعية يعني مو ممكن تعمل هالعملة وحدة مش متعلمة المهم في الموضوع هالزوج المسكين اللي راح هيك الله يرحمة وبنفس الوقت الله يعينها على حالها اللهم ثبت علينا العقل والدين امين
levantine	عتكبم علي رح ينتخب شو رأيكم ننتخب حالنا
levantine	ياسيدي ليش ماتدرسوا أوضاع اصحاب سيارات التكسي الاصفر الذين ذايقين الويل بعداد فتحته 25 قرش سرفيس النظيف والمريخ والتاج الخ 1200 دينار وعشرين التكسي بوخذ للنظيف 45قرش والمريخ 50 قرش والتاج 57 قرش التكسي بالعالم أغلى من الباص والسرفيس المميز شوبفرق عن الاصفر بعد ماخالف القوانين
levantine	واللي خلف ما مات
levantine	سلامات شلبيايه وعوده موفقه بعون الله
levantine	التكسي وين من الضريبه الجديده أحنا بنازع بدون ضريبه زادونا بعد سنه ونص عشرة قروش عالدينار وزاد البنزين دينار ونص بعدها والتأمين زاد أحنا نخسر متنا في التكسي الاصفر 25 قرش فتحة عدا د شو تعمل مع الغلاء العام ليش ما أعاملونا مثل المميز لانه مثلنا بعد ما خالف القوانين لانه مدعوم الامانه غاضه البصر عنه
levantine	الدولة الوحيدة بالعالم التي تأخذ اضعاف الضرائب العالمية والشعب الاردني الوحيد الذي لا يستفيد من هذه الضرائب نهائياً
levantine	يعني البترول بكل العالم نزل وعنا البلد الوحيد اللي رح نزيدهياعمي ما بدنا تنزلوه بس ما تزيدوه اكتر من هيك ولا الصيف جاي ومعاه رمضان والحكومة بلشت تغلي الاسعار قبل ما تبلش التجار ترفع الاسعار برمضان والشاطر اللي بسبق وبصفي ما تبقى بجيوب المواطنين
levantine	اذا رخص النفط عالميا.... عنا بيغلا
levantine	حسبي الله و نعم الوكيل يعني الواحد بعبي 95 عشان يحافظ على ماتور سيارتو و يوفر تصليح بتطلعلو الحكومة و بتخلي يكع
levantine	بعدين ليش كل شوي بطلع خبر انو في اشي بدو يرتفع؟!
levantine	وزي هيك اخبار بتفيد لانه المواطن المسكين بسير يقول الحمد لله ما صار رفع و بنسى انه اصلا الرفعه الموجوده اول،
levantine	مش الحكومة عملت تسهيلات للمصانع
levantine	كنت كنت مفكر ارجع واستقر بالاردن بس بعد الي بسمعو لا عمي مغترب ومية مغترب ولا اموت من الجوع وغيري ياكل من kfc
levantine	يلا زيدو كمان ضرايب و غلاء اسعار و ارفعوا الدعم عن كل اشي , بكرا بيصير الهوا عليه ضريبه و بيصيروا يحطوه في قناني 1.25 و 2.25 زي البيبسي .
levantine	يا عمي دولتنا ما بلزمها
levantine	دفعها زوجي على عينات زيت مستورد من اوروبا! عينات للتقييم و ليس للتجارة، و مع هاد دفعنا قد حقها ضرايب!!
levantine	فعلا انو الحكومة على كيف المواطن..ما ظل شي بنفي المواطن الأ و عم بيصير...ضرائب+ضرائب+ضرائب+ضرائب=مواطن منضبط و تكلفة المعيشة عنده قليلة..!!!!!!!ارحمو من في الأرض يرحمكم من في السماء..شو دخلنا احنا بترشيد استهلاك الحكومة..راح اركب من وراها شبح يعني..!!!وفرت الحكومة كذا مليون من ترشيد الأستهلاك خلال اربع شهور..طيب خليكم على هالموال سنة بيخلص العجز..و لا صار فرض الضرائب هواية عند الحكومات عنا..؟؟بدل ما يصير في ضريبة على البنزين ليش ما يصير في ضريبة على دخل رئيس الحكومة و الوزراء اللي معو اللي اقل واحد فيهم بيملك كذا شركة و دخله بيساوي اضعاف الأضعاف لموظف حكومي...الأختلاسات بدفعها المواطن..السرقات و النهب بيتحملها المواطن..و اي مشروع تحسين للمعيشة بكون من جيبة المواطن بس بالعقل..زيادة المعلمين راح يدفعا المواطن...الخ
levantine	والله مو عارف الواحد من وين بدو يلاقيها.,اي بكفي هلكاميرات اللي معبية البلد و نازلة تصوير عن جنب و طرف..وين بتروح مصاريهم...و فرق البترول اللي بيجي بسعر مخفض للمملكة بينباع بالسعر العالمي..وين يتروح مصاريه...الله و اكبر وحسبي الله و نعم الوكيل...
levantine	اللة اكبر ما خلو علينا اشي وبحكوو ليش بنهاجر وبنسافر من البلد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ لانة الحكومة كل ما فيها بتخفض برواتب الموظفين وبتزيد رواتب الروس الكبار زي الوزراء والنواب وطبعا زيادة الاختلاسات في الوزارات بارقام قياسية هادا هوة الي عمل عجز في ميزانية الدولة وبعد هادا كلة بدهم يرفعو الاسعار حرام عليهم كمان رفع اسعار الدخان كل هادا على شان المدخنين يبطلو دخان ما اتوقع يبطلوة حتى لوصار حاها اكتر من دينارين !!!!!!!!!!! وباولوا اقل ضرر على المواطنين اي ضرر لا سمح اللة !!!!!!!!!!! اكيد كل هادا لمصلحتنا صح! الحكومة مشاريعها كل ما فيها بتزيد نفسي افهم ليش ؟؟ يعني الشارع الي بتعبد(بتزفت)السنة هاي بعطاء كبير بتكلفة مالية وقدرها............ وبنهد او بنزل مع اول شتوة ،بعدها بشهر بيجو ايصلحوة وهكذا لما ينزلو العطاء مرة ثانية واقرب مثال شارع النازل من السلط على الصبيحي والغور الي كل شهر بهبط من جال هون بتروح المصصاري
levantine	وفي اشي كمان حاب افهمه ؟؟ انة بسينخفض سعر النفط عالميا برتفع عنا شو يعني خالف تعرف ولا اش السبب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ بس ضلي يا حكومتنا ارفعي باسعار الوزرا و النواب ونزلي برواتب الموضفين الي هلكانين من التعب ..................
levantine	مشان اللة بكفي استوينا يعني تخفيض رواتب الوزراء بدو يطلع علينا بالاضعاف بالضريبة الجديدة شو نعمل كل يوم صار ازفت من الي قبلة
levantine	والله شكلنا راح نصير نزحف زحف لأنو ماراح نلاقي حتى بسكليت ينقلنا
levantine	اذا بتعرفوا حدا ضل على الحديده اروح استلف هالحديده منه عشان ابيعها!!
levantine	الله يكون بعون الشعب على الحكومة
levantine	يلي ما طابلها انه المواطنن يشتري بنزين بسعر رخيص شوي
levantine	الله يعطيك العافيه شو فارق معاك
levantine	حتى لوشم بنزين فرحونا مره بتنزيله
levantine	عوفتونا حالنا وقرفتونا عيشتنا
levantine	بكفي مشان الله, شو نعمل بحالنا يعني؟ نبيع حالنا و مجيب مصاري؟ شو رأيكم؟
levantine	كلنا عارفين شو وضع النفط و كيف بيجي للأردن, بس دخيل الية التسعير اللي كلها (شفافية) تاعتكم
levantine	على الأكل ضرايب, على الشرب ضرايب..فاتورة الكهرباء و المي عليها ضرائب قد ربع الفاتورة, السيارات عليها ضريبة, و قطع السيارات عليها ضريبة و البنزين عليه ضريبة, و الله ما خليتو اشي الا حطيتة عليه ضريبة..يعني كل ما ربنا يفرجها شوي انتو بتسكروها..
levantine	هل اتصل الاتحاد بالأهلي؟ ما قراءنا ولا سمعنا شئ من هذا الكلام!!!!! يا اتحاد اذا الاهلي اصر ةانتو ركبتوا راسكوا دوري اليد سوف يلحق دوري السلة!!!!!!! الاهلي اسس فريق كرة يد قبل ما يكون في اتحاد من اصله، فرجوا انادي شريط المباراة اذا انتوا على حق وريحونا، الاهلي كبير كرة اليد يا اتجاد الحقوا حالكوا
levantine	والعلم ينفع ما يضر يا اخ رعد تحياتي لك
levantine	وعشنا نفس الشعور بس كلها أكمن يوم وبتدخلو جامعة وبتنسو كل شي
levantine	هاي نهاية كل واحد مجرم
levantine	الواحد مابقدر يقتل قطة كيف عندالجرئ انو يقتل اولادو يا حرام ؟؟؟؟
levantine	لهدرجه الانسان ممكن بعمل ان شالله تكون القصه كابوس مزعج او كذبه نيسان او شي مش حقبقي
levantine	هاد مو بني ادم مو انسان في حد بيعمل هيك كيف اله قلب يقتل كيف بييقتل اولادو والله شي بئشعر البدن بيستاهل والله بيستاهل والله ما عندو ئلب
levantine	امنيح هيك
levantine	الجريمة من 2008 يعني الها سنتين !!!! شو بستنو ؟؟؟
levantine	يعني الي ماشي بالشارع وغير مخالف لقواعد السير (غمض عين فتح عين يلائي حالة باقرب مستشفى مو بس هيك وما بعرف مين دعسة)والله حرام عليكم صرنا نخاف نمشي بالشارع من هادا كلة .........ارحمونا!!!!!
levantine	في منساف وكنافة ولا لأ؟
levantine	يا جماعة اذا روحوا الفلسطينيين انا بينخرب بيتي
levantine	لانه كل زبايني فلسطينية
levantine	لانه ابوي من الكرك وامي من يافا
levantine	شو بدوا الواحد يحكي
levantine	هدولة مو متشددين .. بل مجرمين
levantine	من شان الله - بلاش . بكرة بتكلف صيانتها الالاف وبجوز مع شوية فساد بتكلف ملايين. واحنا بدنا نوفر على الخزينة ! اصلا التصليح بالاخر على حسابي وحسابك . الاصل في الموضوع كان الاجدى بهم المحافظة على هذه الاعمال اول باول . بس الحكي الصحيح ما بعجبهم .
levantine	يعني كان بدل ما شاركو بهانوفر الاخوان بعشرات الملايين وهلأ هيك مرميين بحدائق الحسين كان خبوهم وزادوهم على دعم الغاز بدل ما يذلونا بهال75 مليون
levantine	شو بدنا نعمل يا قيصر يا كبير
levantine	واوبوما التاني .. الله يعينك عحالك!
levantine	بس بعد شوووووووووووووووو!!!!!
levantine	على كل حال هذا طبع البرازيل واسياد الكره اكيد الخير في الجايات . اما تعاني الامرين حلوه هاي ضحكتني
levantine	1 القهاوي ما بتنفات لانو عبارة عن ضباب وما بتشوف قدامك متر من الدخان يعني ازا بدي احضر مباراة في كوفي شوب يعني مرض وادوية
levantine	مين كان يتوقع انه هذا الثمر البسيط اله الفوائد الكبيره هاي اذا لازم نكثر من شرب عصير التمر هندي البيتي مش المصنع عند اصحاب المحلات لانه بيوضعوا فيه مواد تقوي النكهه
levantine	* سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	* تعال لهون تعال لهون الوحدات بطل المليون
levantine	مسكين اللي ما عنده وحــــدات
levantine	ستبقى جماهير الوحدات فاكهة الرياضة والملاعب الاردنية
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	شو صار على كشكش ياوحدات شو شفتو مرعي اخذ الهداف صرتو بدكم اياه هاض مابتحلرك الى اذا اجت الطابه لعندو ومش سريع
levantine	يعني بعدين الضريبه مفروضه الها شهر لما النفط انخفض بكل العالم الا حكومتنا الرشيده رفعتو )
levantine	بتفكروا الناس ما بتفهم وما بتقراء وما بتشوف وما بتسمع خافوا الله بكيفي خلتونا في اسفل الامم وكل هذا عشان السلب والنهب والمحسوبيات
levantine	بفول سيارتي 4 سلندر 3.5 ثلاث دنانير ونص بتجعد تقريبا من 3 الى اربع ايام وبمشي عليها ومش عاجبنا الله يكون بعون اهلنا بالاردن حرام عليكم الوزير الشاطر اللي بخترع ضريبة حرام عليكم حسو بالناس وتلفو بالحك وبتحكو بدنا ندعم المواطن قسما بالله لا بتفكرو بالمواطن ولا نيله الله المستعان الله يعز الكويت واهلهاوصحيح لما معاليك يركب الباص ومعالي الوزراء زملاءك ساعتها بنتشرف وبنركب معكم فدول العالم المحترم الوزراء بركبو بسكليتات علشان يحس بالناس بس عندنا بمشيش الا بموكب وسلامي وعاشو
levantine	بكفي طفرانييين والله شو بدكم كمان تعملوا فينا
levantine	راحت السيارة وصرت احلم اني اشتري سيارة ورتاح من بهدله المواصلات اليوميه لانه مشواري على الشغل بيوخذ مني بالسيارة 20 دقييقه وبالباصات بيصير ساعتين وثلالث
levantine	يا جماعه اتقو الله ... 83 نوع ضريبه مفروضه على المواطن .. وهسا بدكم على البنزين تفرضو ضريبه ... وشوفو بعدها كم ضريبه راح يفرضوها الحيتان على هالغلابه..نزل سعر النفط من اكثر 120 دولار ووصل 70 دولار ما شفت هالنسبه هذه اصلا نزلت انا غبي وبدي افهم يا خوان ...عمري ما شفت اشي في الاردن غلي وبعدين رخص ... مش عارف كيف هالدعم ..
levantine	لعاد كان نفسي اشتري همر او بورش او رنج ... هسة بطلت الله بعين على الأفانتي
levantine	يا جماعة الخير ، ليش احنا سلبيين، ليش ما نطلع للموضوع من جهة ثانية وندخل كتاب جينيتس لاعلا ضرايب في العالم
levantine	يعني الحكومة خصمت على هؤلاء المساكين مشان توفر سفرات وسيارات لأعضائها
levantine	والله من كثر التسهيلات اللي الحكومة بدها تقدمها شافت انه الانتحار وسيلة عشان توفر عليهم تكاليف دعم معيشتها
levantine	بس اكيد مش ماينة تجيب مي لدارها وهيه بالسلطة عشان هيك انتحرت
levantine	طيب ليش من الثالث
levantine	اكيد المياه غير واصلة لدارهم مثلي بس انا اشطر منها بدي اخلع الساعة للسلطة
levantine	والله بيني وبينكم بدها بس شو يعمل الي مكتبه بالطابق من وين ينتحر ؟؟؟؟؟؟؟ حتى الانتاحر مش زابط معنا
levantine	لو مكتوبلها تموت او تتأذى لماتت لكن مو مكتوبلها . عشان هيك الانسان يتوكل على الله .انا اريد وانت تريد والله يفعل ما يريد.
levantine	الله اعلم شو همهافي هدنيا
levantine	بس مجرد شهره فقط لاغير صار كل واحد بدو ينشهر ينتحر
levantine	قرأت جميع التعليقات والجميع ما قصر ولكن سؤال للجميع والكاتب على الاخص ضريبه البنزين الخاصه وضعت لان سعر البترول عالميا هبط جيد وعلما ان انخفاض الاسعار للبترول لا يستمر اكثر من شهر ويرتفع فهل ستبقى ضريبه البنزين حتى بعد ارتفاعه مره اخرى خاصه و نحن المغتربين على ابواب الاجازات ,,,, وصدقوني يا جماعه الامور لا تطمن بخير لانه مهما رفعوا لن نتكلم
levantine	فعلا عندنا دراما غير اي دراما ييجو ميلودي ويشوفوا الدراما الصح هلا عمي ومافي قادم اعظم لانو اكثر من هيك مافيه
levantine	اعطيني كمان اعطيني مستعجل ظل اشي بدو ظريبة
levantine	حبيبي مش لحالك اردني اذا انت بتحكي على اللي عنده سيارة انا ماعندي شو رأيك ابيع حالي؟اما اذا بثمك معلقة من ذهب اشي ثاني؟؟؟!!!!
levantine	احلى شي رئيس الوزراء فارط من الضحك بصوره
levantine	شو راكب سيارة يا معال الوزير !! عندك إستعداد تدفع بنزينها !! و لا معلش الوزارة بتحاسب !!! ماشالله عليك ضحكتك معبية الصورة !!!
levantine	حضرة الوزراء إنتو ابتعرفوا إنه الأردن مش بس عمان الغربيه !! في مناطق تانية !!!
levantine	إركب دراجه أو سيارة أربعة سلندر !!! معلش الشعب الأردني بحاسب !!!
levantine	منذسنوات و الضرائب و الأسعار بهالبلد كل يوم يتزيد..و كل يوم في ضريبة جديدة على شي جديد...و كمان شوي ما راح يظل شي الأ و عليه ضريبة..سؤالي لدولة الرئيس الحالي...كم من تشريع تم اقراره و كم من قانون تم اصداره بهدف تحسين الميزانية و تخفيف العجزفي الخزينة..لكن لنفرض جدلا انه بعد كل هذه الأجراءات ان العجز تم سداده و انه جدلا اصبح هناك فائض بالميزانية..هل سيتم الغاء هذه الضرائب و الرسوم التي هي بازدياد يوم بعد يوم..!!؟؟هل سيتم اعادة الأمور الى ما كانت عليه قبل 10 سنوات..او 5 سنوات..أو حتى قبل عام؟!!!الرجاء الأجاية يا دولة الرئيس.
levantine	4-المدارس بقطر مجاني وبيعطوهم لبس واكل ومواصلات مجانية بالاردن مدارس ما فيهااشي ببلاش حتى الحمام بمصاري.
levantine	5-باقي الدول العربيةعندهم رغبة يعيشو ويموتو في بلدهم احنا شعبنا الستة مليون بدهم يهاجروا او يجيهم عقد عمل لمدةالف سنة بره الاردن علشان يضل بعدها عدد سكان الاردن 220 مواطن فقط عبارة عن الوزراء الحاليين والسابقين والنواب الحاليين والسابقين وممكن يحلوا مشكلة المواطنيين بانهم يجيبوا من شرق اسيا مواطنيين علشان يفرضو عليهم 7000 ضريبة ويموتو قهر هؤلاء الوافدين .
levantine	ليه كل شهر برفعوا البنزين والله والله و الله والله و الله و الله متنى من جوع و دفع ليييييييه
levantine	ليش ما الحكومة تبيع سياراتها و يقللوا من مصاريف البنزين وسواقين وصيانةومشتريات عشان يخففوا عجز؟!!!
levantine	اول اشي السلام عليكم يا اخوان,والله انا شب مغترب بي الكويت الي 4 سنين وصرت نازل على الاردن 8 مرات وال 8 مرات بنزل فيهم بلاقي الاردن متغيره عن اول,يعني كل ما انزل بشوف سيارات والله والله انو لما نشوفها بي الكويت بتكون اشي كتير زي الامبورجيني,كورفت,والجيبات بأنوعها,يعني اليوم بغلى البنزين بروح المواطن وهو شطور بنزل زياره عشان التنك تبعها اوسع ويوسع بنزين اكتر يعني وين دانك يا جحا وبفكر حالو انو هيك وفر,يعني كل الي بنعمل بي المواطن هادا من ايدهم وليس على الحكومه حرج واحنا صار ينضرب فينا المثل في اليمن (نحنا لسنا اردنيون)يعني خلي الشعب يعيش والمقاهي عم بتزيد وبتكتر يوم عن التاني وصارو شباب اليوم ما يتباهو الا بي الماركات انو لابس من هون ومن هون يعني يا اخوان الحق مش على الحكومه الحق على المواطن الي ما يعمل اضراب,والسلام ختام وعلى فكره انا قررت انو اجيب اهلي هون على الكويت اشوفهم اوفر علي ما انزل
levantine	خافي الله ياحكومه هريتونا هري برفع السعار كل يوم في رفع جديد واغلب السعار خياليه وغير مبرره نطالب بيان السعر الحقيقي للمشتريات من الخارج كافه وتحديد السعر للفقيروذو الدخل المحدود يختلف عن الغني ومعفي من جميع الظرائب وهلين رفع
levantine	يا اخي بلا من مجلس النواب ورواتبهم
levantine	الجرايم صارت يوميا
levantine	يعني الحكومة ما شا الله عليها ...انا عن جد بهنيك ع الذكاء الخارق اول اشي بدها تفرض الضريبة في نفس الوقت اللي انخفضت في اسعار النفط عالميا وكأنك يا بو زيد ما غزيت وتاني نقطة ليش بهاد التوقيت ؟؟؟
levantine	انا بصفتي ناقد للاعبين بأقول انه راح يصير تغيرات كبيره جدا بعد هذه المباراه وانا بشجع اللعب الحلو والروح الرياضيه والف مبروك للارجنتين
levantine	عنجد على هل الخبر انبسطت لدرجة اني حسيت خالي مجنون و الاهمل انو حسيت زي الي فقع قدامي غاز مسيل للدموع قولكم المرة الجاي بغلوا ؟؟؟؟
levantine	يا سمور ازا لما بتحكي سلم سلامات بفوز الوحدات بكل البطولات
levantine	لعاد احكيلك كم سلم سلامات الي بلكي بقدر افوز بكرا لانه عندي لعبة بلياردو انا بستنا بسلاماتك
levantine	وان شاالله الموسم الجاي كل البطولات الاردنية للفيصلي
levantine	تحية للسيد " تارء خوري " رئيس النادي و رحلة موفقة انشالله
levantine	الوحدات جاي جاي .. يا سنفور يا بريق الشاي
levantine	ويا الله شو مسكيـــــن اللي ما عنده وحــــــدات
levantine	مافي حداعترض على الامتحانات .. يعني والله امتحان الثقافة مش صعب بس في سؤال علل فرع بحير و حتى لو نشوف توزيع العلامات مش متناسق مع الاجوبة و هاد بخلينا نحتار اكتر يعني بتمنى انو يراعونا شوي
levantine	يا جماعة انا برايي لا تحطو كل اللوم على الحكومة , انا برايي تلاقو حلول وبيكفي عرط ,, يعني قارنو حالكم بدول اوروبا مثلا سويسرا كل العالم بتروح على شغلها على بسكليتات من المدير للموظف للعامل وقيس هذا كلو على معظم دول اوروبا والسبب لانو البنزين عندهم غالي وكمان علشان يحافظو على لياقتهم ,,, بس احنا شعب بيحب الفشخرة الزايدة وبنفس الوقت اللوم على الطرف الاخر ,, والله لو اتبعتو هالحل ليرخص البنزين
levantine	اخوكم جميل البني ادم من دير الغبار (فرع الوحدات)
levantine	ارفعوا سعر البنزين بس الديزل والكاز بلاش لانهم للفقير
levantine	يعني هاي بالعربي رح نرفع كل شي يا شعب فاهمين!؟!؟!؟!؟
levantine	هيك شعب بدو هيك مظبطة
levantine	.... مفكرين الشعب غبي
levantine	سمعنا انوفي انخفاض اسعار المحروقات في العالم كثير اما عندا احنالا لالالالالا يطبق الى الرفع ببببببببببس
levantine	بنزل عندنا 7 % ..... ولما ارتفع الشهر الي قبلوا 2% رفعو 5%
levantine	عشان المواطن يعرف راسو من رجليه
levantine	يعني على اللي بشوفو الواحد في الشارع.
levantine	مشان الله بدي حل لشركة الموارد للتنميه والاستثمار الجوما شهر ونصف وهي بالداون بدون خبر او تصرف للشركة اتمنى ان تحافضو على المساهميين بالجوماوشكراااااااا
levantine	مشان الله شو قصة شركة الجوما شهر ونصف وهي بالداون اشترينا السهم على سعر 132 قرش والان 47 قرش وليس لنا من مجيب انقذوني من الافلاس
levantine	الله يسامحه معالي الوزير بشكل خاص والحكومه يشكل عام ما كان لازم يكون في عجز واحنا موجودين كان لازم ترفعو الضريبه ع البنزين ل 50% و نص دينار ع بكيت الدخان وهيك ببطل في عجز بدل ما نستنا تيجي حكومه جديده ونزيدها (خير البر عاجلو يا سيدي )
levantine	لا نو الاردن اقوى من هذا الكلام
levantine	اصلا مهما حكاتوا الاردن اردن و فلسطين فلسطين و ان ننسى اننا اخوة و دائما في قلوب بعضنا
levantine	وليه حضرته بده يعمل هيك؟؟؟ اصلا الاردن هلأ معترف فيه على مستوى اكاديمي وصحي واستثماري اكثر من اي وقت مضى.
levantine	وبالمناسبة.. انا ما سمعتش اشي مهم عن هولندا .. واللي بيجي منها ما بدنياه
levantine	هولندا ولا غيرها بعرفوا إنه إحنا ما نتحرك.
levantine	ولا بس برفع الأسعار على المواطن الغلبان القرارات بتكون جاهزة
levantine	خلي الأردن تتأهل للمونديال وصدقني ما رح تشوفوا حدا رافع غير العلم الأردني و أنا أولهم .
levantine	بالنسبة لي .. فانا بشجع المانيا .. بس ولا تفرح احط علمها على سيارتي .. ازا بدي .. فقط علم واحد .. بلدي حبيبي الاردن وبس .. هو اللي يستاهل.
levantine	وانسينا القدس وصلاح الدين
levantine	طيب شو دراكم !!مش ممكن إنها تقدر تسوي إشي .!!
levantine	أنا معاكم !! هي صحيح مهوش سلوكها مليح وأخلاقها مش ولابد .!!
levantine	و لما يشوفوها الزوارق الحربية الاسرائيلية..رايحين يرشو عليهم مية مفلترة لعيون هيفاء
levantine	بلا هيفاء وهبي بلا مسخره
levantine	انا في اعتقادي انو هيفا وهبي حابة تسوي فيديو كليب على ظهر السفينة
levantine	بدها تروح تبوس الواوا
levantine	لبش يا حبيبي يا عبدالمنعم سمور بفريق وحداتك مغرور مش شايف بعينك المنشيه وبدك توزع الشربات بالصينيه المهم من يضحك اخيراً وتحيه لاصحاب القمصان الزرقاء
levantine	وسلم سلامات
levantine	يا نيالي انا وحداتي
levantine	الوحدات سيولع الدنيا هاي السنه
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	كيفك معاذ مبروك الفوز الأول وأهدافك كمان وكمان في زيادة انشاء الله
levantine	ياريت الحكومة تعدل القرار لانة اصحاب الملك طغواقل مشكلة بسيطة بهدد المستاجر بالاخلاء والطمع عمى قلوبهم ونسيو انة فى اخره والمشاكل راح تزيداذا ما بتحددو الاجار الاضافى واحد كان مستاجر ب120 صار اجاره 170 مش حرام وشو بده يصرف عولادة وهوموظف راتبه 250 مشان الله عدلو القرار العباد اكلت بعضها
levantine	يا اخي الي علقو فش واحد فيهم قدم طلب عن طريق الانترنت عشان يروح على السفينة "اسطول الحرية2 " بغض النظر عن نظرتكم الها اقل ما فيها قدمت طلب وانتو شو قدمتو ؟؟؟
levantine	اشكال والوان صرنا نشوف هالايام
levantine	بلكي يفكوا الحصار
levantine	الآن عرفتو وجه الشبه بين الصواريخ العبثية والسفن العبثية ، السفن العبثية تتاجر بدماء الشرفاء من شهداء غزة وهيها هيفا بدها تعمل لحالها جو وبدها تروح على غزة ، وايران قبل فترة بتقترح على حماس حماية السفن ( سفن المساعدات ) وقال ايش حماس بترفض
levantine	فعلا انها بدها تروح حتى تخطف الاضواء من الاسطول اللي رايح لغزة والناس ازا شافتها رح تنسى غزة واللي فيها ؟
levantine	وهي عارفه هاد الاشي يمكن ما عندها حفلة فحبت تشارك في حفلة عالجاهز و من دون ما تتغلب ؟؟؟
levantine	يعني شو هالقضية اللي كتير مهمه لتحطوها على الصفحة الاولى .. داقت الدنيا بالمواضيع اللي عليها القيمة
levantine	هيك العيشة ولا بلا
levantine	يا هيك عدالة ومساواة يا بلا !
levantine	ما شركات الخلوي كلها ربحانه ملايين ليش الضريبة علينا مش عليهم خذو نسبة من ارباحهم مش من جيوبنا ؟؟؟؟
levantine	حسبي الله ونعم الوكيل كل شي صار الو ضريبه حتى ع الحياه والبترول والاتصالات شو خليتو بعد وش تبو ترفعو خلينا نعمل احسابنا بس نيي ع الاردن
levantine	ايوا هيك الاخبار الحلوة فرحتونا و الله يا عمي احنا شو ما عملنا مقصرين لسا معاكم كمان وكمان يااااااااااااااااارب
levantine	ما شاء الله الوزير كم هاميته تطبيق العداله.يعني المي مش زي البترول طول عمرها ببلاش من الله لا في دول بتصدر المياه ولا بتستوردها بس الي بيطلع لوزارة المياه خدمة توصيل.بس بدي اسأل سؤال: ما هو تصنيف الاردن من حيث اسعار المياه عالميا؟
levantine	حرام انا ماسويتلك شي سيبونا في حالنا plz
levantine	وهيك ببطل في مديونية
levantine	أنتو عارفين بأن معظم الشعب عاطلين عن العمل أو طلاب و الأهل م معهم يشتروااااااااااا خبر
levantine	والله هيك كثير
levantine	(الفيصلي)الاردني راح ياخد كل البطولات (الاردنية) الموسم القادم وراح تسانده جماهيره الوفية (الاردنية)
levantine	بس عن جد يا الله شو مسكين اللي ما عنده وحــــدات
levantine	اذا وقفت الشغله على الغش بالتوجيهي كويس الله يسترنا من الغش ببقية الاشياءمثل الاغذيه
levantine	عبدلله شيخ الشباب
levantine	والله يخليلنا حكومتنا الرشيدة والتي تعمل جاهدة لجعل المواطنين سواسية كاسنان المشط .
levantine	وين بدو يروح من ربنا يعني لو اخذها واسعفها يمكن ظلت عايشه
levantine	لانه ما صار اللي بحكوا عنه بالاعلام
levantine	كل واحدحر في رأيو انتا ما بتقدر تفرض رأيك ع المجتمع ..
levantine	شكله اشي منيح بس مش فاهم شي
levantine	فرصة انو نفرأ الخبر بالإنجليزي خلينا نفهم شو القصة
levantine	والله زلمه
levantine	يعني يوم العرس فرصة يشلحها مشان نشوفه هو هاليوم نضارته 24 بوصة
levantine	والله انك بتضحك حلوة هاي المناشدة الله يديمك كنز لهالوطن وينجحك بالصف العاشر وتطلع الاول عكل الشعب
levantine	والله يااخوان الا عم بسير عنا انه بكون اهله معهم فلوس وهيه اهلها ع اد الحال مابخلوه يتزوجها لو طلع براسه شجره والعكس بسير اذا هيه غنيه وهو فقير نفس الشي والا عم بسير عنا انه صار اولاد الاغنيه مش الملوك والوزرا اذا ماكانت البنت عندها اشي كتتير وبنت افلان وبطلعلها ورثه كتتير مابطلع فيها يعنى مال بجر مال
levantine	كتير طالعة حلوة ولية العهد ،، الف مبروك وانشالله بتعيشو بسعادة يا ربي ،،
levantine	يعني حكي فراطة. ما هيو الحكي عم بيطبق في الدول العربية العائلات الحاكمة تتزوج من شعوبها و ليس بالضرورة أن يكون المقترن أو المقترنة ابنظ بنت ملوك أو رئيس. كلنا خير و بركة و مافي فرق بيناتنا و ان اختلفت الطبقة الاجتماعية فنحن بشر في النهاية. الشعب بدو يعيش و يخلف عليكم
levantine	سلم سلامات بطوله الدرع للوحدات
levantine	والله مقال ع الوجع يا ريت مرتي تفهم وتشوف كيف النسوان بتتفهم رغبةجوزها وتشاركني اهتماماتي ولوسألتوني عندي حالات بلاوي من اصحابي
levantine	والله لو جاب حميدو شامل و ماجد ورابح ورافت علي رح يظلهم بالمركز الثاني اذا مش الثالث كمان
levantine	يارب بالك لهم فيها عشان ما يقولو بدنا كمان
levantine	اذا بهيك ضريبة رح تحصلوا 150 مليون دينار بقيمة 212مليون دولار تقريبا! طيب كم بتربحوا فوق 150 مليون اكيد رح يتعدى 450 ثلاثة اضعاف يا سلام بقيمة 634 مليون دولار يعني اكثر من نصف مليار دولار .
levantine	لا واالنهفة ابن معان او عجلون او جرش او المفرق اللي لو تعصرهم مع سكانهم وبنوكهم واراضيهم ما بطلعوا 150مليون دينار بالمقابل عمان فيها مليارات وبتفرضوا عليهم نفس ضريبة ابن عمان .
levantine	انا سكان عمان و راتبي بتعدى 500 دينار وانا عزابي بتحمل ضرائب لكن ابناء المحافظات اللي رواتبهم ما بتتعدى 250 دينار بتفرضوا عليهم نفس الضرائب والاسعار ؟! مش حرام
levantine	ما صدقت الحكومةوبلش كاس العالم على طول فرضت الضريبة لان الناس مشغولةبشي اهم وهو كيف تحضر كاس العالم بدون اشتراك مع الجزيرة وبدل الحكومة ما تبث كاس العالم بثت الضريبة
levantine	اتذكرو معي يا اخوان ايام 8/2/2008 لما عومو اسعار المحروقات
levantine	لسه بتحكوا بتحوط؟؟ لسا مفكر في ناس بتصدق هالحكي؟؟ التحوط بيعني انو الاسعار عند ارتفاعها تكون اقل وطأه على المواطنين و عند انخفاضها تنخفض بالقيمه الصحيحه و ليس العكس كما حاصل معنا!!
levantine	لوين رايحين فينا لم يعد فينا قوه او طاقه &#1641;&#1632;&#1642; من الشعب مديون وشيكات والدوله اصلا مديونه وعليها شيكات لوين رايحين فينا
levantine	ويعينك على حملك لا تخاف ربنا ما بنسى حد
levantine	لما يصير عنا شبكة موبايل منيحة ممكن يصير عندكم خدمة انترنت منيحة
levantine	انا بدي اعمل الذهب مقياس جديد
levantine	عنوان التعليق بكفي
levantine	ارتفع الذهب ولعت اسعاره طار عقل البشر وبعض المتزوجزن حطوا ايديهم على قلبوبهم ماذا سنفعل اقترب الزفاف والعروس تريد (6) اساور مبرومه وطقم جنزير وحلق اخر موديل واسواره خميله وليست رفيعه والعريس بلطم سعر اذهب ارتفع وبعض الحموات وابنتها تصر على الذهب والبعض العاقل اتفقوا على تمشيه ليله العرس بالذهب الروسي رخيص الثمن واللي بشوفه بقول عنه ذهب اصلي ولما تنزل الاسعار بنتشتري ذهب والبعض الاخر يستلف من هاي اساور ومن هاي حلق ومن هاي طقم للرقبه تمشيه حال مع ارتفاع الاسعار
levantine	الهرم الكبير ((بحبك يا فيصلي)) مسكين الي ما بعرف بالتاريخ....؟
levantine	الحسبة صارت هيك
levantine	بالنسبة الي بس يحكوا صارت 12% بدفع الفرق
levantine	يعني لانه الرجال ما عنده رقم وطني بتقدر المؤسسه اخذ الارض منه بدون مقابل ؟؟؟؟
levantine	بس بلا مؤاخذه من هي ابو عرقوب بهيك حكي؟يعني شو بتشتغل ؟
levantine	الله يخليلنا الخصخصة ... يعني وين يروحوا بحالهم ؟
levantine	من اجل تعليم سليم ارحمونا من شان الله ما ضل الا ضريبة على الاكسجين
levantine	حدا يجاوبني إذا ما طلع اسم الشركة كمان هذه المرة شو يعني؟؟ راحت علينا!!
levantine	اخخ على زمن صارالواحد يحضر حالو للاكل والعزايم بدل ما يحضر حالو للعبادات والطاعات
levantine	يعني هيك حال الدنيا,, كل واحد يركض ورا مصلحتو حتى لو على حساب اخوه,,,,مين ما كان ,,, واللي يطلع بايدو والله ما رح يقصر
levantine	الله ينتقم من الظالم والله لا يسامحها اذا كانت متسببه في قتله
levantine	ازا طلع الحكي صح واثبتو انا هيا السبب بموتو فحسبي الله عليها
levantine	شو زنبو لسا ما بيعرف شي بهالحياه اللي لسا ما شاف شي حلو فيها الله يرحمو هلا هو طير بالجنه نيالو وحسبي الله ونعم الوكيل
levantine	مسكين الولد طيب ايش ذنبه وليش كل هالقساوة معقول مرض نفسي من زوجة الأب او عدم الرضا عن الاولاد ما ادري
levantine	وبعدين مع هالامة شو الي بصير
levantine	قسمابالله اشي بقشعر البدن مش عارف شو بدي احكي بس الواحد لوا امربي بسة (قطة) بالبيت والله بيدير بالوا عليها و بخاف الله فيها فما بالكم في طفل بريء تهمته الوحيدة انه عاش مع انسانة ما عندها ايمان , بنرجع نحكي ان المشكلة الرئيسية هي التفكك الاسري ,
levantine	ما عندها شفقه ولا رحمه الله يصطفل فيها طفل برئ
levantine	شو بدكم نعمل فيكم مش عارف
levantine	حكومة ورا حكومة والشاطر اللي بوخذ اكثر
levantine	يا اخوان معظم الشعب الاردني عايشين تحت خط الفقر والحكومه مش هون كانو عايش برى بحب اقلو انزل للشارع وشوف بعينك الناس كيف عايشه بس مش تروح على الصويفيه وعبدون روح على عمان الشرقيه و المناطق الشعبيه بتشوف الصحيح معظم الشعب كيف عايش (الانسان اغلى ما نملك)مقولة المغفور له باذن الله الحسين بن طلال طيب الله ثراه
levantine	لو الشعب يعترض يوم بالشهر وما يعبي بنزين رح تخسر ملايين الحكومة ووقتها رح اتفكر مليون مرة قبل ما تغلي الاسعار.
levantine	كان تشرشحنا والله .. تنشوف شو بدنا نعمل في الامم الاسيوية.
levantine	منيح اكتير فهد العتال لعب كتير حرك وبس شو منشان كشكش
levantine	من زمان لازم يصير هيك
levantine	بصراحه الفاضي بعمل قاضي وبحكيلك يعيق الحركة ويشكل تلوثا بصريا للفراغ العام يا سلام اي والله بدها واحد معاه دكتوراه في اللغه العربيه عشان يشرح للعالم شو قصدهم وبحكولك بدهم يعدلو الموازنه العامه ويقللو العجز كيف بدكم تقللو وانت اصلا مش تاركين العالم يشتغل
levantine	يعني السياحه استنت 75 شكوى عشان تسكر المكتب والله كفت ووفت يعني في تسيب !!!! انا بعرف من المره الثالثه لازم تنعطى انذار وبعدين تسكره؟؟؟
levantine	بضلوا تحكوا على تشجيع السياحه واجاني ضيوف من بره وديتهم على حمامات ماعين كنا 15 شخص اخذوا من كل واحد 10 دناينر دخلنا لاقينا الوسخ والدبان والحمامات الوسخه والمي المطحلبه مافي مكان تشتري منه ميه ولا اشي على ايش دفعونا 10 دنانير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	شو ذنب الناس الي بدها تسافر تروح علي المطار و اخر اشي ترجع متل ما راحت عنجد مافي دين عند الناس الي بتعمل هيك بل العالم
levantine	بالنسبه للبنت الله يستر على الجميع والحمد لله خطيبها تفهم الموضوع وحلو المشكله وشكرا للجهات الامنيه على مجهوده والله لايردو الشب المحترم الي بيعمل في بنات الناس هيك
levantine	وتكون صناعه اسرئيليه ما في مشكله احسن ما تكون صناعة دنماركية
levantine	كيف ادخلتها الجمارك؟؟؟ لا تحقق سيدي و لا تغلب حالك؟؟؟؟!!! بسيطه "بتسير" في احسن العائلات
levantine	مش لهدرجه شو شيفينا اداره الجامعه كل واحد على راسو بطحه بيحسسسس عليها
levantine	ليش همه مش عرفين مين جبهم وعلة مين العطاء كان ومين استلمهم بس بدهم يخلو حالهم خشيميين اريحلهم طنش تعش تنتعش خليهم عابرين سبيل واكتر من 20000 الف طالب وطالبه يكونو متل ما بدها الجامعه مابيعرفو اشي شو بدي احكي او اقول لزم رئيس الجامعه اذا ما اتخذ قرار قوي وشديد وبين كل اشي وحاسب كل مسؤل عن المودوع
levantine	ما يهمكو يا شركة الكهرباء الوطنيه الشعب بسد العجز ، ابشروا وزيدو التعرفه ، و انا بقترح اتزيدوا رسم التلفزيون كمان دينار او رسم النفايات ، اتدللو ،
levantine	ففففففففف الله اكبر نفسي اشوف شركه وطنيه بتربح ، يعني يا بنزيد على المواطن يا اما بنبيع لشريك من بره البلد ، وعالجهتين ماكلييين ،،،
levantine	بكرة بتفرض حكومتنا دينار رسوم كهرباء على كل خلوي تخصم كل سنة
levantine	على هيك لما أتزوج اذا طلعت مرتي فيها رحمين بيطلعلي أتجوز بس تنتين غيرها بس يا حبيبي رحنا فيها, ولا سيبنا من هالحكي صارلي بشتغل سنتين مهندس ومش محوش قرش بفضل ........ يلا مو مشكلة بنشوفلنا وحدة تصرف علينا وعالبيت وينها الله يجبر بخاطرها.
levantine	هاد لو كان قصدها شو عملت؟؟!!! شرّحت الزلمة !
levantine	بعدين بحس حاله انه مهم
levantine	الغلاء هاي الأيام من الذنوب يا
levantine	انا متاكد لو انك اهتميت يا محمد رمضان بنفسك بدل ما ظليتك مع رحمة وحركاتها كان جبت نتيجة غير هيك لانو حركاتها كتير غير لائقة كانت من دلع وكانك زوجها.. انا متاكد انك ضيعت الفوز من ايدك بسبب كرهة الناس لرحمة وحركاتها مش من عادات وتقاليد الشعب الاردني ..الشعب الاردني ..اللة يوفقق
levantine	ومين حكى انو في حدا ما عمل للأردن
levantine	بحب احكي لكل الى علق الغناء بضل احسن مليون مرة من انو الواحد يعمل شي مو من طموحه والله وهبنا الاصوت لتتغنى والحلم اي كان فهو شي كتير جميل ومن حق كل انسان انو يختار الطريق الى بناسبو
levantine	ما يهمك كلام حدا يورجونا شو عملوا همي للاردن اقل ما فيها انت رفعت راسنا
levantine	معلش في شغله تاينه : انو مبداو بالحياه ارضاء الله : هاي ما فهمتها: كيف مرضاه الله بمعصيه الله : شكلي عايش بكوكب تاني : الكلام مش موجه لمحمد بس مع انو اسمو على اسم الرسول الكريم: كلامي موجهه للكل بس اتقو الله في انفسكم وفي اهليكم
levantine	وقع يا رأفت وقع هكذا تنادي وتقول لك الجماهير لأن مستحيل اي واحد بلنادي يعوض مكانك لا ابو طعيمة ولا البرغوثي ولا اي حدا في الدنيا وانشاء الله البطولا الخمس تدون بلون الأخضر للوحدات برازيل الأردن(وحداتي موت)
levantine	- رأفت شو ما يطلب مش قليل علي لانو بدون شك احسن لاعب بالاردن
levantine	يا حرام يا كرة السلة الأردنية شو وضعك بحزن... يا جماعة والله حرام إللي بصير ما في حدا في من هالمسؤولين بخاف على مصلحة البلد؟؟؟؟
levantine	الضريبه منيحه عشان اشوف من سيتعمل الخلوي بعد الضريبه من بعض الناس العيانيين
levantine	والله والله والله كنت في زياره لاحد الاصدقاء في منزله لوحده (10) خلويات من الولد الصغير الى الزوجه العزيزه ويتقولوا الشعب الاردني فقير ومعوش مصاري
levantine	من رايي انه خدمة الخلوي يتركهاالشعب للوزراء واولادهم ولرؤوس الاموال بالبلد هيك الشعب بتريح والله يا اخوان اني اشتريت تلفون نوكيا 6600 قبل 5 سنين ومش قادر لغاية الان ابدله كل مالها الحياه لورا والوضع بضيق على المواطن من وين يجيب المواطن مصاري
levantine	ما إلك غير الله يا مواطن
levantine	كتير هيك والله ..الضرائب والله هلكتنا
levantine	شو صا بالبلد ..ليش شو ذنب العالم تدفع ضرائب ونحنا مالنا دخل بكل السياسات الأقتصادية .... عايشين وعين الله علينا زمان وخبز الطابون بشبع ..... ما بدنا لا خبز فرنسي ولا ايطالي .. بدنا نرجع زي زمان
levantine	بدي ابيع الموبايل واريحكم
levantine	يعني شوبدنا نلحق لنلحق والله حرام
levantine	تعبنا من هالوضع...كل يوم غلى وضرايب...ترحمونا يا حكومتنا
levantine	نفس الكلام معاد 100 مره شو التغير ولا شئ!! السؤال هو: هل فهم الناس الدرس؟؟ هل مازالوا يربطون المهور( أسعار كريماتهم و بناتهم) بسعر الذهب؟؟ أناشخصيابدور ع بنت الحلال و قدرتي أدفع بحدود3000 -3500 بس الاباء الكرام و خصوصا (الامهات) بسمعوني كلام بسم البدن و مش عاجبهم راتبي 300-350 وليش ما عندي بيت ملك!! و الكارثه انه لما تروح عندهم و يسالوا عنك بقولوا و الله وصلت و( من ترضون دينه و خلقه فزوجوه....) بس توصل الامور المصاري بتصيرتسمع كلام بسم البدن!!!!!!!!!!!!! وشو رح بتعمل براتب 350 مابكفوا الخ... صار عمري 35 و فقدت الرغبه بالزواج لانه ماعاد زواج صار بيع الذي يدفع أكثر يحمل!!! الزواج فقدالهدف الاساسي و الفكره من ورائه. لا يوجد ايمان عند الناس بأن الله هو الرزاق!!
levantine	لوزير الهولندي اللي قال انه فلسطين هي الأردن صار الكل يعتبره عدو والكل يهاجمة. والكل صار بده يقاطع هولندا وهذا شيء جميل.
levantine	يعني صحيح انا بنابع افلام هندية كتير وفي الاخر بطلع البطل والبطلة اخوان وبعرفو هذا الشيي يوم الزواج... بس ما صار انو كسر في الجمجة، نزيف دموي حاااااد في الدماغ والبطن، رضوض في جميع انحاء جسمة كل هاي من اثر سقوطة وهو يلعب ليش باقي يلعب على قمة جبل الهمالايا
levantine	كله حكي فاضي
levantine	يمكن بدورو عشغل ههههههههههههههههه ولله عالم فاضية اشغال هههههه
levantine	والله لو بالهند بحكي ماشي بس عنا هاهاهاها خبر حلو عنجد ... هادا أكيد إنسان متخفي بهيئة قرد هاهاهاها ...
levantine	شو بدهم القرود هو ناقصنا احنا.
levantine	يلا شباب ماله النسكافيه مع القهوة المبيضة ارخص
levantine	انشاء الله تتوافق يا منتخبنا واحنا الاردنيين كلنا ثقه بشباب الاردن الغالي
levantine	يعني مش فاهم كم واحد لازم يموت حتى تقتنع هالشركه انه عندها اخطاء قاتله , طبعا غير قضية الاخطاء في التحويل من عرض لعرض اخر، والله الواحد قرف ، انا بطالب وبالصوت العالي تغيير المسؤولين الكبار في هالشركة وبكفي عاد وياريت تسمعوا شكاوي الناس ... الاحتكار هيك بعمل .. اخ بس لو معي فلوس ... بعض البرتقال مر ...لأ ومقرف كمان
levantine	يعني الدخان والقهوة وبطاقات الشحن !!! والله هالحكومة كويسة بدها الشباب تنعدل بس ضل الجل ما حكو في غريبة !
levantine	الله يعطيهم العافية اصحاب النقابات المهنية وخاصة صالونات الحلاقة الستاتي والرجالي وشفيرية التكاسي..مصاريفهم زادت هالسنة على الاعلانات والشعارات ..
levantine	و بقللك ليش كل يوم بتزيد الضرايب..
levantine	طيب منيح إذا فتح بتقدر إتأثر على تركيا ,,,, والله لو صار زلزال في هاييتي بتحكو فتح هي السبب ,, سبحان الله
levantine	واللا المسالة سارحة والرب راعيها وما حدا سالان باللي يدخل البلد او اللي يطلع منها ؟!!
levantine	النقوط قرضة ودين والعريس بليلة الفرح بكون ما معه قرش مصدي احمر لانه صرف كل اشي معه (التحويشة + المساعدات + الديون ) وبستنى بالنقوط وعينه بدها تدمع كل ما طلعت ورقة عشرين ولا ثلاثين يا اخي الواحد قديش بده ينقط بده يجيه نقوط على العكس انا بعتبره قرض حسن بدون فوائد وعادة ايجابية ومظهر من مظاهر تكافل المجتمع وتقوية صلة المحبة بين الناس يعني مش معقول كل واحد يسكر على حاله داره وينعزل عن الدنيا عشان الاقتصاد اللي عمره ما راح ينصلح
levantine	وعاده الناس ينقطون العروسين كما نقطهم (مبدأ العين بالعين والسن وبالسن ) وبنظري عاده النقوط منيحه قبل ان تنقط العريس في بعض الاحيان (تنبط منسف مرتب ) عند اهل العريس وبعدها تنقط وتروح تنام يعني نقوطك ما راح ببلاش منسف مع لحمه بلديه ونقطت العريس وبيضت وجهك وعبيت معدتك وصحتين وعافيه
levantine	الوحدات لازم يلعب في كاس العالم الوحدات بطلعلو من دون تخويت
levantine	معلش ذات راس
levantine	اليوم بدنا نفوز لأنو طموحنا الممتاز
levantine	قبل اسبوع انعزمت على عشا بالغور اكلت هوا من الشوب
levantine	خبرونيلو سمحته كم تكلفه عمليته
levantine	ويا ريت تشعر وتحس بابناء وطنك وتنزل للشارع وتشوف الناس كيف عايشة بدل ما تعمل من المتهم بريء والبريء متهم
levantine	و الله انا مش عارف شو احكي يعني لو كانت العقوبات مشددة و بتردع كان هيك اشكال ما بسترجي تعمل هيك..
levantine	عفواً يعني بلا مؤاخذة المواطن شو دخلو انو تكون هيك شوارعنا واحنا مو لحالنا خلينا نقول الشعب الاردني ستر وغطا على بعض بس احنا بيوت عنا سياح والشوارع كتير سيئة يعني الواحد اازا كان متغدي بهضم اكلاتو على الطريق كتر ما بخبط لو سمحتو بدل ما تعطو تبرير خدو الشكوى بعين الواقع وحلوها
levantine	لا حول ولا قوة الا بالله اشي طبيعي يطلع من الشعب الي وصفه ربنا بالخاين حسبي الله ونعم الوكيل
levantine	سلهة جدا احنا موجودين كل راس مالها ضريبة جديدة وخلال اسبوع بتحصلوهم
levantine	وشو كمان ضل ؟ خفض رواتب المتقاعدين او الغائها بالمرة ....
levantine	روح يا رافت على المكان اللي بدفعولك فيه أكثر ما حدا بنفعك لا جمهور و لا نادي إذا إدارة الوحدات مش عارفين قيمتك روح عاللي بقدرك وبعرف قيمتك، و الجمهور اللي بدو اياك بكرة بنساك، و اسأل فيصل أبراهيم يا رافت أو أبو زمع أو أي (نجم) اعتزل أو انصاب أو ترك أو نزل مستواه، و تذكر بداية الموسم الماضي يا رافت كيف كانت ردة فعل الجمهور ، او عك تغلط يا رأفت خلي مصلحتك فوق الجميع.
levantine	الله يحرسك يا هالصبية امورة
levantine	من هالبلاوي المصبرة
levantine	طيب بس ليش انا مواطن اردني ومولود في الاردن لازم ما اشرب قهوة ولا اشتري بطاقة شحن موبايل ولا اركب سيارة ولا اركب تكسي لازم اقضيها في الباصات واتحمل قرف السواقيين والكنتروليه وممنوع ادخل البترا ولا العقبة لانها للسياح ولازم لما اروح البحر الميت ادفع 15 دينار للراس وممنوع اسال وين المصاري راحت وممنوع اقراء بنود الميزانية السنوية وقديش نصيب كل وزارة منها وممنوع اعرف اسماء المرتشين وممنوع اطلع على ملفات الفساد وممنوع اعرف الهبات والمساعدات الدولية وين بتروح لانه مش شغلي طيب انا ايش شغلي غير اني ادفع 39 ضريبة مباشرة و18 ضريبة غير مباشرة وراتبي 320 دينار بس .
levantine	العديد يريدون وظيفة حكومية !! و بعد التعين يندم و يشجب الرواتب تعبانة !!! موظف الحكومة هو الشخص الوحيد الذي يستطيع أخذ كل الصلاحيات من البنوك...
levantine	كما قلت لكم مقاطعة السلع مهما كانت افضل تعبير عن وعي المواطن الاردني شو يعني ضريبه على القهوه شو يعني ضريبه على الدخان ؟ اشياء ممكن الاستغناء عنها (حكي فاضي) صح
levantine	للي بحكي انو حكي فاضي بحب احكيلوا انوا اي اشي لو بسيط يعبر عما بداخلنا يكون له اثر كبير فينا نحن القاعدين اللي ما بنعمل اشي وشاطرين بس نحكي
levantine	ولو يحط ضريبة على المطاعم وكوفي شبوات 100% راح يظلو ناس كما يروح ياكلوا ما راح يتغير شي ..............الخ ف بلاش حكي فاضي يا ناس وارحمو حالكم شوي!!؟؟؟؟
levantine	والله كلو علفاضي ما حدا سامع ولا رح يسمع. و الوضع رح يضل من سيء لا أسواء. الله يعين الشباب ما حد قادر يتزوج و يفتح بيت. كثير منيح خلي الفساد و العنوسة و السرقة و النهب يزيد.
levantine	بصراحه انتو شاطرين بهالشلغلات يعني البلد ما فيها موارد غير هيك ولا بد انها تعمل شي تحسن من دخلها والمستوى الاقتصادي
levantine	مشان الله هلكتونا بصراحه
levantine	المواطن الاردني مات من زمان لانه هاي العيشة الموت اشرف منها الناس بتقدم واحنا بنرجع لورى كل يوم اسؤ من الي قبلة وكل سنه اسؤ من الي قبلها
levantine	اذا بدكم مهندسين انا جاهز للعمل !
levantine	هلأ عم تحكولنا بعد ما غليت !!!!
levantine	طب ليش وينه الهيبة ي اخوان؟
levantine	وفوق كل هذه المشاكل اجتمع معهم واولهم المدرب فابيو كابيلو المحترم بصراحه اثبت انه لا يوجد لديه فكر كروي رجل ما بعرف كيف بفكر حتى الهجوم عقيم والوسط مفتوح على مصراعيه
levantine	هبه و حموده ايش بدكم تحلونا بهالمناسبة الكبيرة :-) هي هي هي
levantine	بس بدهم يتنافسو عشان يقولو عرس فلان احلى من عرس علان!!
levantine	لازمنا ضريبة على الضرائب وياريت ضريبة عشان بتقدر تقطع الشارع لوحدك من غير ما تموت ههههه
levantine	زمان يعني قبل عشر سنوات واكثر كانت دقيقة الخلوي بنصف دينار وكان الكل يرن رنة ويفصل والمسيجات هي سيد الموقف وشكله هالحكي راح يرجع مرة تانية . الله يعينا
levantine	احنا شعب عايشين معانا ليرات للخلويات معانا ملايين للبنزين
levantine	سلم سلامات بدي مسج من الخلويات
levantine	رافت سيمدد عقده مع الوحدات وهاذي كلها مجرد اشاعات وبنقول متل ما قال الشوالي لزيزو فرنسا لا تساوي شي بدون زيدان الوحدات لا يساوي شي بدون رافت
levantine	في السنة الماضية لما الفيصلي خسر كل البطولات طلع جمهور النادي و اعتصم على باب النادي حتى أجبروا الادارة على ارجاع حسونة و خالد سعد و محمد خميس ليش جمهور الوحدات ما يعمل هيك
levantine	والله ما احلاه وهو رايح رافت علي للعربي ولا الجزيره ادا راح رافت وانا من جمهور الوحدات ما راح اشجع الوحدات من يوم وطالع وبدنا رافت وحسن يرجعوا يا طارق يا خوري
levantine	من شان الله يا وحدات من شان الله يا رأفت بلاش تلعبوا بأعصابنا أكتر من هيـــــك،، خلص يا رأفت جدد هالعقد دخيلك أنا.
levantine	بتمنى من المسؤلين المحترمين بنظروا في هذا القرار جيدا لانه اتصور مثل هيك مشروع بدو شوارع لا تقل عرضها عن 100 متر ونحن في شارع الجامعة نعاني من الازدحامات الخانقة وخاصة عند اشارة الدوريات الخارجية وفي فصل الصيف بالاخص ونحن نعلم بأن شارع الجامعة كل صايد يحتوي على 3 مسارب فما بالكم على الوضع الجديد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	حلوة يا أستاذ تيسير. بس خبرنا شو صار بسدر الكنافة؟
levantine	عن جد العجوز بحكي بقصة حياته بس في نهاية اميركامن ........... احنا رياضين حبيبي يا عجوووووووز
levantine	بريطانيا وأميركا وكندا وأستراليا يا سعادة الدكتور عندهم ثقافة وتكنولوجيا ومعروف عن اليهود أخذ التكنولوجيا وتطويرها وهاد اللي بخوف الغرب مش عشان عيونا بقاطعوا اسرائيل
levantine	وبعدين طلاب ال48 ما الهم غير الجامعات الأردنيه يدرسوا فيها وعلى حساب جمعيه نجمة داوود وهادول شو رح تعمل فيهم؟وين يروحوا يدرسوا ومين برأيك رح يدرس الطلاب العرب هناك؟
levantine	والله لو إنو ببلاش وعلى قناة الجزيره ما رح بحضر اي برنامج ولازم الكل قاطع هالقناه اللي بين فترة والتانيه بتطلع بصرعه جديده ضد الاردن
levantine	يا هالشعر يابلا
levantine	لازم يستخدموا العقل شوي ...
levantine	وماقصده يقتل حدا بس الإحتياط مطلوب دايما .
levantine	المسدس عشان اذا طلعلو سؤال صعب يطخو
levantine	هاتفا خلويا طيب فهمناها طب المسدس شو بعمل معه ؟؟
levantine	ممكن يااشتغلى ممكن انا من سكان الرصيفة
levantine	وهد كيف بدها تمشي معو فتوى ارضاع الزميل .........
levantine	و هاد شي اسمو شحده بس ستايل شوي
levantine	يا ريت اصلن يصير كل التكاسي مميز يا زلمه التكسي الاصفر اول اشي بدلل عليك و اذا شاف بنت بطنشك عطول و اذا بتفقد اشي بالسياره سلامتك غنيله بودعك
levantine	و بلكي الوحدات اشترى هيجوين.
levantine	ان شاء الله ايكون وجهك خير عاالقلعه الخضراء
levantine	كان الامان لما كانت الناس قادرة تاكل، هلا الله يعين والخير لقدام
levantine	ماشاء الله عنك يادكتور عدنان والله اشي برفع الراس انه في عنا هيك كفاءات مع العلم ان الاردن وفلسطين يوجد بها العديد من الطلبه المتميزين واللذين هم بحاجه الى من يأخذ بيدهم واول المهتمين بالتميز هم جلالة الملك والملكه
levantine	طب ممكن نعرف قديش سعر تذكرة الدخول للمواطن الاردني ولا يمكن ما في دخوليه للمواطن الاردني
levantine	ياريت في حدا مهتم بهدا الموضوع على قذ الاهتمام بالمونديال
levantine	وهدا اشي طبيعي واللي عم بسير أكيد أكتر من هيك ... :(
levantine	الله يعطيك عافيه ع هيك اختراع اتمنى ان دول توفر بيئة لجذب عقول الى بيته est or west hte home is best لكن مثل اذا توفر لتنمية عقل مفكر
levantine	طيب وين عمان من هالحكي؟
levantine	اهل القاتل والمغدورة مخطئون باسقاطهم الحق الشخصي عن ابنهم القاتل .. طيب ماهو المقتولة كمان بنتهم .. والا ناس فوق وناس تحت ؟!!
levantine	لاي ديانه تابعين ؟ اذا المسلمين بيعملوا كل هاي القذارات شو ضل للكفار حتى يعملوا ؟؟
levantine	شو دخل يروح عند اسرائيل هاد الزلمة ناقص
levantine	يعني هسا صار الناس اللي بتتعب وعنا مستوى من الذوق والترتيب والنظام دخلاء و غرباء على الفن والثقافة؟؟؟
levantine	والله يا رأفت بطلعلك توخد كل السنة تفكير والله ما قصرت والله يعطيك العافية يا رب
levantine	والله والله والله وكمان الي بلش في الشكله جمهوور ذات راس
levantine	الله يسعد الطفايلة والله يرفعوا الرااااس يا هيك الرجووووولة ولا فلا
levantine	بصراحة المباراة مش بزيادة مع انو كان في افضلية للمنتخب الاسباني , بس متل ما حكتلكو مبارح اللعب الاوروبي صاير جلط وممل وتقليدي .. تمريرة من الحارس للدفاع تمريرة اخط الوسط بعدين فتح لعب على الاطراف وبعدين اول ما بيمسكها لاعب الجناح بيرفعها لمنطقة جزاء الخصم وعلى هادا المنوال طوال اللعبة , او بتلاقي كل اللعب بمنطقة الوسط ومطاردة يمين ومطاردة شمال يعني لعبهم مكشوف حتى التمريرة ازا بتلاحظو صار اللاعب الخصم يتوقعها قبل ما اللاعب التاني يمررها , يعني بصراحة السنة هادا ما عم بستمتع باللعب الاوروبي نهائيا باستثناء منتخب المانشافت , وتحياتي واشواقي لكل برازيلي والكأس لمين قولو معاي ....... للبرازيل
levantine	بكرة البنزين بطير فوق ما هو طاير.
levantine	طيب هذا كيف لو كان صاحي ؟؟ شو كان عمل في الاقتصاد العالمي ؟؟!
levantine	بصراحة فاجئني هادا الخبر وما بعرف ايش مدى صحتو , كيف يعني شخص واحد يتحكم باسعار النفط طيب وين منظمة الاوبك والاوابك , صراحة الخبر مو كتير واذا الخبر صحيح . بحب اهني الدول العربية المنتجة والمصدرة للبترول انو اسعار النفط المنتج والمصدر من عندكو يللي بحددها ناس سكرانة ومحششة وقال ايش ما نام راح على الشغل يا حرام اشفقو عليه يا جماعة الزلمة مش عارف ينام شاغل حالو وتفكيرو كيف يخللي شعوب العالم الثالث تعيش برفاهية , للاسف نص شعوب دول العالم ما عم ييجيها طعم النوم من قلة الطعام والجوع . وتحياتي
levantine	هلا حكومتنا بتنبسط على هالموضوع بترفع الاسعار براحتها
levantine	والله حلوة هاي...عجبتني.....افتح الانترنت وارفع سعر البترول وانزلو واخرب بيت العالم بكبسة عالكيبورد.
levantine	يا اخوان ذهبت اليوم الى الاحوال لحتى اثبت الدائره الانتخابيه على الهويه فطلبو مني مبلغ ثلاثة دنانير رسوم فخرجة من الدائره من دون ان اثبت الدائره الانتخابيه على الهويه الاني اعرف ان الهويه مجانا
levantine	من اول مابلش يلعب وهوولاعب مش محترم ومافي عنده اي روح رياضيه اتوقع انه الصوره في المباره بتعبر اكثر عن اللي بدي احكيه.
levantine	يعني ليش بتحكو معه وهو معصب ومغلوب والكاميرا كمان بتلحق وراه , يعني اي واحد معصب بطلع معه اشياء مو منيحة .بدهم اشي عليه والله انو لعيب وبجنن بس مبارح الحظ ما حالفه .
levantine	يا ناس شو اسم الشركه لانه لازم ينحكى عن اسمها حتى تتشوه سمعتهامثل ما عملت بس انا بقول ان الشركه اكيد صاحبها واحد ما عندو ضمير نهائيا
levantine	شو مالكوا شو بتقولوا اني مش فاهمة ما تفكروا اني غبية
levantine	الله واكبر ... مش حرام
levantine	دنيا في اخو وقت
levantine	لهالدرجة وصلت مش معقول
levantine	ليش نزلت امانة الزراعية على التدداول ب 25 قرش ممكن اعرف السبب مكانت واقفة عن التداول بعدين رجعت بنفس السعر شو السبب
levantine	يعني شو هالربح المادي اللي رح يجيهم من ورا هالكتابة؟؟؟؟ زي ما في ناس تتلاعب بقوت الناس بداية من رأس الهرم ونازل...لابد ييجي يوم لكل ظالم جاهل بأمور الناس واحوالهم وهمه يحضر زفة فلان ومنسف فلان...
levantine	محترفين حلوين (عتال +كشكش +بهداري )
levantine	الله يوفقكوا يا نادي الرمثا وان شاء الله منشوف وسم يليق باسم الفريق
levantine	امبراطور الكرة الأردنية قادم بقوة يا سادة،، الوحدات الأخضر قادم يا حضرات،، بطولات الموسم الجاي راح تعمل أزمة مرورية على " طلوع المصدار " في طريقها للعريـــن.
levantine	عن جد ،، مسكيــن اللي ما عنده وحـــدات.. وما عنده رأفت
levantine	تحيه كبيره الى لاعبنا الكبير رأفت علي والى جميع محبينا منالجماهير الاخرى وخصوصا لؤي وبحكيلو عراسي يا هيك الروح الرياضيه والمحبه يا بلا من هالكوره ومشاكله حبيب البي
levantine	لو كان عند الحكومة شفافية وعدالة كان حكت كم جمعت من كل شركة وكم نسبة التوزيع لكل شركة بس حسبي الله ونعم الوكيل
levantine	الديناصورات ما بتصير نفط, هذاك البلانكتون (كائنات بحرية مجهرية)الموجود في البحر هو اللي بيصير نفط :)
levantine	يا ريت مرتي تسمع منك وترد على ها الحكي... صدقيني انها قوية وما حد بقدرلها.. وانا بصراحة خايف من الفظيحة... بس ربنا على القوي
levantine	طيب وشو يعني الله يرحم اموات المسلمين
levantine	ليش مين حكالكو انه في ابن لادن
levantine	يعني منتخب متاهل لكأس العالم هذا يعتبر اول أنجاز رياضي اردني عالمي ليش بصير هيك منتخب كرة القدم بشو أحسن من منتخب السلة يا عمي والله انا بحب كرة القدم ومجنون فيها ومتابع لكرة القدم وكرة السلة بالنسبة الي اللعبة الثانية حتى اني قصير وما بلعب سلة ولكن هذا واجب وطني أتجاه لاعبين كرة السلة ليش ما يعمل اتحاد كرة اللة على توفير اللازم يعني ليش أسمه اتحاد والله مهزلة وقلة احترام للوطن اللي بصي هذا
levantine	ان شاء الله السنه الجاي كل البطولات للمارد الاخضر وانا متفائل بالمدرب الجديد للمارد وبالتوفيق ان شاء الله للمارد اما بالنسبة لحسن لازم يرجع على الوحدات وما يحترف مع اي نادي ضروري الوحدات يعمل هيك هاي السنه وبالتوفيق للوحدات
levantine	الاخ محسيري ،، والله ما فهمت شي من تعليقك !!
levantine	احنا منشتري نفطنا من دولتين بس السعودية الي اكثر نفطنا من عندهم والعراق والاثنين اعضاء بمنظمة اوبك وسعر اوبك دايما اقل من برنت الي الحكومة بتعتمد تسعيرته عندنا يعني ببيعونا نفط السعودية والعراق على سعر برنت وهذا كمان غير الضريبة
levantine	المهم شايفين غبائنا يا الشعب الاردني
levantine	والحكومة الرشيدة طول نهارها تشكي عجز بالموازنة اي والله فرق سعر بيع النفط بجيب ايرادات بلاوي للخزينة
levantine	طبعا بعد السلسلة ال كتبتها وأطلت عليكم الشركة قائمة على الواسطات و المحسوبيات يعني والله الزلمة ابن فلان أو حتى طرف علان غير هيك تقييمه ضعبف وطبعا
levantine	وزير المالية ابو حمور يبشر الشعب الاردني بانو مافي ضرايب من هووووووووووووون لآخر السنة
levantine	صحيح اننا ندفع ضرائب كثيره يعني انا بدفع 33% من راتبي للدولة. بس المدهش انو لما ما يكون عندي شغل او بكون في اجازة او ابني عمرو سنتين بعطوني اجازة ابوبة سنة يعني بصير عطال بطال بس راتبي بضل ماشي وكاني شغال كل يوم.
levantine	بس لما اجيت هون على الغربة ودرست دراسات عليا ببلاش يا ناس. لا مش بس هيك بدفعو فلوس ممان للابحاث اللي بنعملها وتسهيلات للطلاب وقروض بدون فائدة...و...و.... واللي اشي بحزن.
levantine	الله يكون بعونكو.
levantine	6 اشهر ما حيكون ضرايب جديدة ??? خافو الله بهالشعب المسكين. نازلين ضرايب طالعين ضرايب هريتوهم. وانتو يا ناس ما تسكتو ما حدا يشتغل ولا حدا يروح مدارس وجامعات ولا تركبو مواصلات..
levantine	بالله يا اخي انا مغترب وراتبي ولله الحمد كويس صارلي مغترب 20 سنة وبحلم بشقة صغيرة بعمان((الحلم تحطم لما دخل ولادي جامعة كل اللي وفرته راح بتدريس 3 اولاد موازي وبعده واحد ما زال يدرس وصار علي ديون وبعدني بالايجار)) يعني نفس حلم المواطن الاردني اللي بستلم 200 دينار !!! وبس اروح اجازة بروح احيانا على عمان الغربية وبقف بالشارع وبصفن وبسأل حالي لو ضليت مغترب 120 سنة بقدر اعمر واحدة من هالفلل ؟؟ مع انه راتبي بالخليج نظريا من اعلى الرواتب مقارنة براتب الاردني في الاردن ومع ذلك مش قادر اجيب ثمن شقة طيب كل هذول اللي معمرين فلل وقصور واصحاب شقق وعددها بعشرات الالف شو بشتغلوا معقول كلهم رجال اعمال واصحاب شركات؟؟
levantine	شكراً معالي الوزير لعدم فرض ضرائب حديدة هذا العام ،، مع انه ما صارلكم ايام فارضين ضريبة البنزين !!! بس بالكم يا ناس متى سيتم فرض الضريبة القادمة وتحت أي مسمى؟!!!
levantine	الله يبشرك بالخير يا معالي الوزير والله فكرت انه السنة هاي فيه
levantine	والله مو مصدقين اخلص
levantine	مع احترامي لرأيك ايهاب بس هيك الموضه عنا في عمان واكيد انا بحترم الامن العام الاردني بس لاسف في كتير حلات صايره نفس القصه بس الله اعلم مين الصادق المواطن او مدير المركز وكمان في شي المفروض ما نساه انو المواطن الاردني بعيش بضغط مو طبيعي رواتب قليله و حياه غاليه وهدا الحكي ينطبق على الاتنين المواطن و موظف الحكومه سبب هدي المشاكل ضغط نفسي كبير
levantine	على كل حال اللي مات الله لا يردو .. واللي من ايدو الله يزيدو
levantine	أنا كنت بالسابق دائماً مع البرازيل بس هاي السنة حسيتهم متكبرين ومتعجرفين وشايفين حالهم عالفاضي !! يعني إحنا البرازيل وما حدا يحكي معنا !!
levantine	الحمدلله انو بلدنا امنة من هذه الاشياء
levantine	له له له يا ارجنتين حلقولكم ع الصفر ههههههههههه
levantine	يا رأفت اذا الوحدات وافق على 20 الف فخليك في الوحدات بس بصراحة لا الوحدات ولا جماهيره بتنفعك. مصلحتك فوق الجميع ولا تنسى كبر سنك
levantine	بس عشان هيك وصلو للنهائي
levantine	لا ربنا بيرضى بهذا الحكي ولا إحنا بنرضى بهذا الحكي.
levantine	بس انا حاب احكي ريكو ريكو
levantine	الله يعطيك الصحة والعافية والنجاح
levantine	في رسائل بتنشرى بتبعتها لمين ما بدك وبالاسم اللي بدك اياه او رقم يطلع مكان اسم المرسل وما فيها لا نصب ولا اشي بس مزحة
levantine	شي نصب كتير متل هيك
levantine	كمان ما بدنا إياه والنتيجه 3 0
levantine	انا ما بعرف ليش ما بتحبوا الألمان
levantine	وحدات هوا هوا
levantine	لو يشدو حالهم شوي بجيبو المركز الثاني او الثالث 275 قريبه لا حول ولا قوة الا بالله
levantine	انشالله كل بطولات الموسم للوحدات عشان نعمل أزمة على طلوع المصدار طول السنة
levantine	دخيل الله نفسي أعرفه؟
levantine	احلى واروع شركة تقدم خدمة الانترنت اللاسلكي - انترنت وين ما كان
levantine	على كل حال الخط الارضي فصلتو .. وانترنت مش جايب من عندهم .. وموبايل لو اخر شركة مش مشترك معهم .. والله الغلط مبين بس شو نحكي
levantine	اتمنى مايحصل خربطه في تصحيح الورق متل مره ماضيه
levantine	و بتمني يكون جاهز قبل دوام الجامعات
levantine	بس شاطرين يعملولنا مراجيح وسحاسيل للاطفال .. شو بدي بالمراجيح والسحاسيل وانا واطفالي جوعانين الديون تراكمت علينا وشحدنا الملح فهل من مجيب.. لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم .
levantine	ويحفظ جلالة الملكة والله مكارمك ياسيدي بتنخط بماء الذهب
levantine	اللي عملتو سيدي للأردنيين ما عملو حد
levantine	اسرائيل عبارة عن دواوين صغير فعفوط ما حدا قادر يضبو مع انو لو الجيران اللي حواليه اجتمعو بيقدرو يطروه من الحارة وحتى بيقدرو يحرقوه بس خايفين منه لانه مدعوم ! طب ماهو لما تتجمعو وتحرقوه .. الداعمه ما حيعمل اشي لانه بعديها بتقلب عليه كل المنطقة والمناطق اللي حواليها مش محبة طبعا فيكم بس محبة بحارتكم وبيدقو ببعض وانتو بتطلعو برة وبترتاحو وخليها تقلب ملحمة و ضرب ولسع وشخط .. ماهو غير هيك حيضل ابوساطور مفرعن ونافش ريشو وقاعد بيخمس بالزعرة عباب الدار وولادكم مش عارفين يلعبو فطبول!!!!!!!!!!!
levantine	المبلغ كتير كبير والنساء السعوديات بتمتعوا بقدر كبير من الجمال الطبيعي والبنات السعوديات يعني مش بحاجة لكل هالمكياجات وهالصرف العالي هاد خليكم على جمالكم الطبيعي الالهي هو الاحلى والاجمل بالعكس المكياج بضركم اكتر ما بينفعكم والعربيات مشهورات بالجمال وخصوصا السعوديات يعني حرام هالانفاق هاد كله يروح بنهاية وبنغسل بالماء خليكوا عجمالكم
levantine	يا شباب ليش امغلبين حالكو يعني بتفكرو الواحد قد ما يحكي بدو يتغير اي قرار حكي فاضي اللي بدها اياه الحكومة بتسويه والمواطن هلا عمي
levantine	و في الاخر السيارة و هي على باب البيت بدها راتب
levantine	هو ضل في سيارة بتتصنع ما بيجي زجاجها ملون !! أي يعني الحكومة تاركه الأشياء المهمة و مصير العالم و بلشانين بـالزجاج الملون !! يعني والله مو عارف شو أحكي
levantine	ما ظل الا تحطوا عدادات على دورات المياه في بيوتنا ..
levantine	الباين انه الحكومة بلشت تتفشش في الناس لانها طفرانه وبدها فلوس ، الله يكون في عونها ويعيناعلى ضرايبها
levantine	بصراحه ياحكومه معك خلال الشهر بس قرارين اكثر من هيك لا لانه بنزعل
levantine	أول شي الخلايجة عادي يكونو بالبلد بقزاز أسود بنسبة 90 بالمية أما احنا عيب الواحد يكون شوي قزاز سيارتو ضارب عسواد عشان الشمس اللي بتوكل وجوهنا ,صار كل شي لازم يندفع عليه أي والله إشي بزهق.
levantine	الحكومة مثل المنشار على الطالع بتقص وعلى النازل بتقص
levantine	يا جماعة الخير شوفونا هالمسؤولين ؟
levantine	على فكرة أنا قبل كأس العالم بأسبوع توقعت ألمانيا وهولندا بالنهائي. وعلى فكرة كمان أنا اتوقعت إسبانيا تفوز بيورو 2008 ووقتها ما حد صدقني. حلو تكتب زي هيك مقال بس يا ريت لو أبكر من هيك. وسلامتكم
levantine	لكناكيد هاي المباراة رح تظهر اسبانيا ع حقيقتها والمانيا كمان
levantine	الفنان رأفت علي كان رح يوقع من الأساس مع الوحدات بس حب
levantine	كيف تسيب الوحدات مش راكبه معي المكان الطبيعي لرأفت علي هو الوحدات لأنه هو تعويذة الوحدات احنا من غيرو ما منسوى
levantine	بعد كل هالمشوار الطويل مع النادي والخدمة اللي قدمها رأفت للوحدات وجماهيرو بتستخسرو فيه المبلغ اللي طلبو
levantine	عشان هيك اللاعب الاردني ما الو مستقبل ابدااااااااااا
levantine	بس والله ظلم ليش ما يعطي الاعب حقه وهم عارفين انو بستاهل اكثر من هيك شو هل الاستغلال هاد لو جابو محترفين من بره كان اعطوهم اكثر من هيك وما كانو بمستوا رافت لاعب الو خبره زي هيك هيك بصير فيه
levantine	كل التوفيق لادارة الفيصلي في اختيار ماهو افضل من لاعبين من اجل استمرار سطوة الزعيم الازرق على البطولات اما بنسبة للبزور فهو لاعب جيدوالخير قادم انشاء الله من توقيع للاعبين على مستوى و معروفين وفضل البزور اختيار الزعيم الفيصلي لان اي لاعب يتمناه التوقيع مع الزعيم من اجل السمعة الطيبةالتى يتمتع بها الفيصلي سوء على المستوى الاسيوي او على المستوى العربي .ومسكين الى ماعندو زعيم
levantine	لو اني اعرف اني اقعد 3 اسابيع دون ماتيجي المي والله .... بس الأوادم بدها سولافة وما في من هذا الحكي الفارط الرمثا بخير وسلامة كل واحد واصله مي بداره وما في اشي من هذا الحكي والرماثنة غنين بقدرو يشترو تنكات مي للمملكة كاملة كل الامور تمام وبخير والحمدالله كله فضل من الله والله يخلي اهل الرمثا
levantine	أنا في هدولا اليومين خسرت في البورصة ما يقارب ال 8 ألاف دينار! طبعا أنا خسارتي قليلة جدا بالنسبة للناس الكبيرة اللي خسرت بالملايين!! لازم تدخل عاجل بلاش ما يصير كل الشعب فقير!!!
levantine	مو حرام عليه هيك قتلهم بدون ذنب؟
levantine	يا اخ كردي، الصحفية ديما كلامها مزبوط، الفنانة امل درست باليرموك، وانا درست باليرموك وكنت اشوفها بالجامعة، وكنت اشوفها دايما في عمادة شؤون الطلبة
levantine	حسونة يا كبتنا الدوري خاوة النا .ومع تحياتي لكل واحد فيصلاوي........كأس الكوؤس لونوا ازرق والدرع وكاس الاردن كلهم للفيصلي....
levantine	وعد اللاعب رأفت علي وكافه نجوم الوحدات الكبار بأن الدوري هاي السنه وحداتي وحداتي وحداتي
levantine	والدرع كمان وحداتي وكأس الكؤؤس كمان وحداتي وكأس الاردن وحداتي
levantine	مش هتقدر تغمض عينيك هذا الموسم مع المارد الاخضر ليش وشو السبب بعد قليل لا تترك منبر الغد سنعود بالتفاصيل
levantine	يا الله شو مسكيــن اللي ما عنده وحــــــدات
levantine	احنا ما سداقنا وخلاصنا من قصة رافت اجتنا العندليب شوكمان راح ايروح من شان الله ما بدنا ولالاعب ايروح
levantine	يا جماعه هاي( السلط )
levantine	بتقولوا همجيه وما في مراقبه او تشفير على البرامج الي بتوجه الشباب للحقد والانتقام
levantine	بطلت الناس تعرف قانون في هاي المجتمعات
levantine	شو هالسلطة هاي
levantine	لو احنا بنيسان كنت حكيت كذبه جديده من كذبات نيسان
levantine	اي مسؤولية تحملت الحكومة ومين اللي اعطاها هيك نسبة
levantine	سيد مجدي... اول اشي مشان نكون واقعيين وضع الاردن بقارنة بدول المنطقة ممكن نعتبر الاردن بالمركز الاول في مجال تكنولوجيا المعلومات والاتصالات خصوصا انوا لكفاءات الاردنية اثبتت احترافية في هذا المجال من خلال تزويد دول الجوار بالحلول بالبرمجية. اما بالنسبة لعدم توجه جووجل للاردن غير معروف وان زي مابتحكي انك بتعرف واحد من جووجل بتمنا تعرف شباب الادرن كلهم عليه وانا سمعت عن مقابلات جوول واظن انها فلكية وما بلوم ناس ان ما نجح فيها .
levantine	حكينا وبنحكي ورح نظل نكرر
levantine	ليش اسرائيل على راسها ريشه يعني ما بتهدد الامن العالمي والعربي
levantine	ولو اني شاك بالموضوع بلعبو على العرب
levantine	واذا اليماني مش قادرين تدفعوله مصاريه من وين بدكم تجيبوا لأكرم سلمان .
levantine	الوحدات في امان مع درغان
levantine	مهند المحارمه قصه الموسم مش عارف حاله وين بدو يلعب مع الفيصلي مع شباب الاردن وهسه مع القادسيه لحق حالك يا محارمه الموسم قرب واللي بلحق يلحق نصيحه اخويه خليك هنا خليك بلاش تفارق
levantine	أنا شايف انه الزلمه بس طالب بحقوقه
levantine	ان شالله الله الفيصلي زعيم برا وجوا دايما
levantine	شو شكلو مش فاضيين بحضروا كأس العالم مشكلة زي هيك كيف ممكن ينسكت عنها ..
levantine	وين الحكومة عن هيك مهزلة بجهزو ضرائب جديدة / مواطن هون ومش هون
levantine	يعني هاد المستشفى بتحس انك داخل رئاسة الوزرا ولا حدا مستعد يساعدك باشي شوي بدك تساوي عملية قسطرة بنفسك
levantine	عنجد احنا مستشفياتنا عباره عن مسالخ بس
levantine	ابصر قديش بيطلع من كل مخالفة
levantine	يا ناس بس يا ريت لو تدلوني كيف بقدر آخذ سلفة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وشو هي الشروط ؟؟؟؟؟؟؟
levantine	مافي عندنا نظاااااااااااام بنكي
levantine	والوحدات وبس
levantine	قرابه انته شكلك حاضر مباراه قديمة , الشارقة اصلا ما بتبث مباريات كاس العالم , الحقوق الحصرية للجزيرة
levantine	بعدين شو بدو يتوقع لا يتوقع هذا فن ولعب ومهاره من الاسبان الممتع يعني لا اخطبوط ولا سلحفاه بتوقع فوز ولا خساره الماتادور كان بالفعل الفريق المثالي
levantine	حرام هالفوز تنسبوه لتوقعات مخلوق مو عارف وين الله حاطه .. يعني العنوان دايقني .. انا معكم انه لقى ريحة الاكل عند الاسبان الذ .. بس لا تخلوني ابلش احكي عن المؤامرات .. لانه في عندي احساس بان الكرة انباعت للاسبان والدليل ركاكة الالمان بصورة مدهشة وغير متوقعة.
levantine	يعني عنجد الشرطة مخها سمييييييييك ولا إشي
levantine	شو هاد يعني من اسموا بتقشعر الأبدان الله يعينهم
levantine	واحنا كمان بنشرب رد ( بوول )
levantine	قررررررررررررررررررف شو هااااااااااد
levantine	مين حكالك انه لولا الالمان كان لساتنا عالحمير ويعني اذا الالمان عملو شي غلط واحنا عارفيين انه غلط يعني نرد عليهم لا والله هاد اللي ناقص ع اخر الزمن
levantine	حبايبي خلص انتهت المباراه وفازت اسبانيا وتاهلت للنهائي وعن جداره واستحقاق
levantine	ما ظل غير الألمان تعلقوا عليهم, فوق مإحنا دول عالم ثالث لا منربط ولا بنحل منتخوت على الالمان, أي عجل مرسيدس ما بنعرف نساوي, خليهم يتسلوا بالي بدهم يا, و خلو الدين بحالو و كل حد يعرف مستواه,لولا دول زي المانيا بنكون لسا مقضيينها على الحمير.
levantine	الله يعين الاخطبوط مش عارف مين كبسو على راسو
levantine	جد شيء غريب كيف نادي شباب الاردن له مستحقات اكتر من نادي الرمثا العريق والمعروف بالقاعدة الجماهيرية العريضة , لا حول ولا قوة الا بالله . طبعا بلا منازع الوحدات هو زعيم الاندية الاردنية لعب وجماهير وكل التوفيق للمارد الاخضر والعملاق الاخضر بالمسوم الجاي ان شاء الله وان شاء الله تكون البطولات موزعة بين الوحدات والرمثا هادا الموسم :) لانو جد نادي الرمثا بستاهل وانا شخصيا حابب الرمثا يرجع لسابق عصره . وتحياتي لجميع الوحداتية والرمثاوية
levantine	والله مهزلة يا اتحاد نادي الرمثا صاحب ثاني اكبر قاعدة جامهيرية بعد الوحدات بالتوفيق للناديين الرمثا والوحدات
levantine	وسلم سلامات الدوري طار من الوحدات
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	ومسكيـــن اللي ما عنده وحـــــدات
levantine	الف سلامه يا ابو طعيمه وانشاء الله ايكون وجهك خير على الوحدات
levantine	شو الحكي هاد؟؟؟
levantine	كيف بدي اعرف مواعيد الحفلات ارجو الرد
levantine	شكرا لصديقنا مقطش ونؤيد ان الزراعة طول عمرها ميزة نسبية في حياة الاردنيين والاقتصاد الاردني .
levantine	انا من سكان المفرق لما بنشوف المصانع في المنطقة انو الواحد بيفتخر بهاي المنجزات
levantine	مسكينه واجهات هالمحلات دايما جايه الدقه بيها
levantine	( دحدل يما البطيخ وحطوا تحت الدوشك ) طبعا احنا المدن لغتنا غير واسماء الاشياء عنا غير وكلكم بتعرفوا ( الدوشك ) تخت الخشب ايام زمان وبالليل يا ابو الحبابب تكر بطيخه مع صحن جبنه بيضاء واحيانا زعتر يا سلام ولا المنسف ولا القدره ولا الاوزي
levantine	الحمدلله الي في بطيخ كان الفقير ما اله فواكه ياكلها .............. يعني لو اجيى على باله تفاح ما بلاقي غير التفاح المضروب عشان يشتريه ويقضي نفسه لانه التفاح الي بشهي والي سعر الكيلو تقريبا 1.750 لو يقعد 100 سنه ما بشتري اذا كان عنده عيله عشن هيك بنقول ما الك الا البطيخ والله يستر ما يصير سعره سياحي كمان
levantine	اسعار نفط زي نار فوقها كمان ضريبةهي ناقصة
levantine	ياصاحبي الحكومة مثل المنشار ماكليتنا رايح جاي
levantine	تحياتي للصديق العزيز والمنافس العنيد والمؤلف والاديب عبدالمنعم سمور .. ارحمنا يازلمة بتقاريرك .. اي صرت مالف 5 كتب خلال اسبوع بتقاريرك اللي بتكتبها على موقع الغد .. وبطلنا نلحق عليك قراءة .. بس والله كتاباتك حلوة وشيقة والى الامام .. اما بالنسبة لبطولات الاتحاد هذا العام فماتحلمو فيها ولا حتى بالمنااااام .. يعني الله بعوضكو بمركز الوصيف .. اذا مش هذا العام .. ففي العام القادم اذا ضلينا مع الطيبين
levantine	نفسي اشوف حدا بينافس وحدات وفيصلي على الدوري والا كومبارس عن جد
levantine	وسلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	تعويذه(سمور الشهيره) سلم سلامات وصل صيتها الى كل العالم الى الدول الاجنبيه والعربيه وحتى مدننا وقرانا اصبحت تعرف تعويذه سمور الشهيره
levantine	الوحدات سخربط خارطه الدوري والدرع والكأس والكؤؤس
levantine	واللي بفكر في اي بطوله بنقوله انسه
levantine	وايوة هيك يا درغان بدنا فريق يحرق البطولات حرق
levantine	يعني صاحبنا ما رسالو على بر لسا وانا اتوقع انتهاء فترة الانتقالات وتوقيع العقود وعبدالله لسا بدور على فريق محرز.. بس نصيحة اخوية : خليك بنادي الوحدات اللي رباك وسواك لاعب كبير وخليك مع جمهورك اللي بحبك افضلك واحسنلك .. وكثرة النطنطة مش كويسة كثير وبالتوفيق
levantine	هدي الوضع هدي اللعب وكل مدرب بحكي انا المسؤؤل الاول والاخير عن النتائج الشغله بدها طوله بال وروح طويله انت بتدرب الوحدات وانت بتحب الوحدات وجمهوره على حد قولك وبدها نفس طويله الله يخيلك يا درغان لسه الوضع ما حمي ولسه الدوري ما بدا الله يرضعليك طولب بالك
levantine	لا تغلبو حالكو في الحكي الفاضي
levantine	هيك احنا بيجي واحد عارف كل اشي عن ميسي وميسي ما بعرف الاردن ولا الوطن العربي كلو
levantine	كاس العالم اخذ حيزا في كل تلفزيونات العالم الا عندنا كان غايب قيله اذا بدنا نتطور بالتلفزيون من المفروض استقطاب كفاءات من البلد ودفع رواتب مثل الخلق وبعدين لازم يتحاسب كل مخطيء ونترك الواسطات والمحسوبيات لو شفنا التلفزيون السوري بقدم برامج رياضيه عاليه الجوده ولو شفنا صدى الملاعب برنامج رائع برغم عدم الاقتناع بالمقدم المصيبه كوادرنا طلعت بره صارت بالجزيره والعربيه والقنوات الثانيه واحنا بعدنا بنلبس موحد وبنغير ديكور واثاثق
levantine	الله يعطيهم العافية رجال الامن, يا ريت يركزوا على الاعراس ال بيسكروا الناس فيها الشوارع خلال الزفة بالسيارات, لانها عنجد ظاهرة كثير منتشرة في عمان وخصوصا انه شوارع عمان ازمة بدون هالواسطة...
levantine	يعني الحمساوية لو ما فيه كرسي ولا بسالو فينا
levantine	حقهم إشترو حقوق البث و باع اشتراكات مش مجبورين في إلي ما إشتروا و التلفزيون الاردني ما غلب حالو و دفع مشان الشعب يتابع و اللي ما معاه ما بلزمه إنشا الله إسبانيا تربح, تاريخ إسبانيا برجع ل 30000 سنة منهم 700 تحت الحكم الإسلامي و تحررت قبل 500 سنة.  
levantine	انا بحكي من مرّة يتنباً متى رح الاسعار تقل والبركة بالاموال تيجي وبما اني توجيهي قديه معدلي
levantine	أنا بقترح يسير فيه دين جديد ويعبدوا الخطبوط(استغفر الله) بس ما ضل غير هيك؟؟؟!!!!!!
levantine	والله احنا شعب يستخف بعقله
levantine	يعني مش عارف في حدا بعمل عرسه بالشارع والله
levantine	بس ثلاث اسماء معروفه والباقي كومبرس وين نجومنا الاردنين والله ايشي بخجل ..مسلسل اردني كله فنانين من سوريا .....سؤال لو هذا السلسل انعمل بسوريا بجيبوا من الاردن ممثلين يا عيب العيب يا زمن..............
levantine	الوحدات ناوي يولع الدنيا تاره اخرى
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	الخبر من وين يا صاحبي عبدالله ذيب وقع مع فريق سعودي
levantine	الله يعين يا شباب الاردن هذا الموسم
levantine	سلم سلامات مسكين اللي ما عنده وحدات
levantine	وسمعني احلى صدى ادى ادى
levantine	هلا الاخطاء الطبيه صارت اشي عادي بتموت ناس او بصيبها اعاقه دائمه برضوا عادي لانو ما في حدا يحاسب الاطباء وانا بحكي عن تجربه لانهم حكولي معك سرطان وانا كان بس معي تعب وارهاق الله واكبر حسبي الله ونعم الوكيل
levantine	الله يرحمك ويعوض اهلك خير انتهى أجلك هاد مكتوب من ربنا تعددت الاسباب والموت واحد ولكل موت سبب ,وحسبي الله ونعم الوكيل في الاطباء اللي حتى اسلوب المعامله الحسنه مو موجود عندهم بالاضافه انهم ما بيعرفو يشخصو الحالة وبيقضوها يتحزرو وهاد حكي عن تجربة اختي 24 سنه اصابها الم اسفل الراس وبلشو يتحزرو شد عضل وجلسات علاج طبيعي وكلام فاضي لا توفت هي كمان وما طلع شد عضل طلع ورم باسفل الدماغ وماتت بسبب اهمال الدكاتره مستشفى حكومي
levantine	يعني هذا واحد من حلقات مسلسل التقصير و الاهمال الطبي في المستشفيات الحكومية و التي تعاني من رعاية من قبل الحكومة نفسها و نوعية الأطباء و الممرضين العاملين فيها. يعني البنت متل الوردة في عمر العصافير لسه ما شافت الدنيا لسه ما عاشت طفولتها و و اكتر من 5 دكاترة ما بستاهلوا شهادة الطب ما عرفوا شو السبب و استهتروا بالسبب لتوفت هالمسكينة؟؟ ولكم شو ذنبها البنت لتموت هيك؟؟؟ والله حرام عليكم! خاف ربكم...يا حكومة اسمعي لشعبك و ارعاهم اللي عليهم بكفيهم ..الشعب أمانة في رقبتكم يا حكومة...لا حول و لا قوة إلا بالله العظيم ..إنا لله و إنا إليه راجعون....ألف رحمة و نور و سلام على روحك يا سيلين :(
levantine	شو نسوي مافييييييييي عقوبات
levantine	لايمتى المسؤولين رح يضلوا ينفوا و ما يتحملوا مسؤولية اخطائهم والله القصه محزنه جدا و حبيبتني سيلين ان شاء الله عصفور من عصافير الجنه
levantine	يا عمي ال بيصير عنا هون عيب يعني قبل يومين قصة حادث السير واليوم البنت هاي واهلهاا الله يصبرهم ............. لو ين بدنا نوصل مع هالمستشفيات
levantine	والله مسخره دكاتره بش عارفين يشخصوا مرض
levantine	متى بدنا نضل في هذه العقلية لسا في هيك شغلات لحد اليوم حسبي الله ونعم الوكيل اتقوا الله
levantine	وشو صار بمطلق السلاح عليه...شو دخل هالطفل هيك يصير..حسبنا الله ونعم الوكيل على الاستهتار..لا سمح الله لو اجت براسو شو كان استفاااد
levantine	بكره بكبروا الصغار وبتتغير الحال من عامود لعامود بفرجها الرب المعبود
levantine	احنا ديما هيك اللي بيخدم مصلحت المواطن بنوقف عثره في طريقو حسبيا الله ونعم الوكيل
levantine	ابن العناقره من اربد -كفرجايز
levantine	زهقناحكيكم بدنا نوكل خبز
levantine	هينا بنستنا نتائج هاي المشاريع
levantine	يا اخي الزلمة بدو شاي ما بدو عصير اي هو عكيفها الشغلة،، بس النسوان شاطرين بلمجاكرة اي عليم الله انا بس اتجوز ازا طلبت من مرتي شاي وعملتلي عصير اي علي الحلااااال غير اشربو وما احكي نص كلمة اي هو انا بسترجي
levantine	عمو أبو عبسي مستحيل يقول لي هيك حكي. ما بيقول لي غير أهلا وسهلا يا عمو وهاتو المناسف. إذا إنت متضايق من تعليقاتنا غمض عيونك أو فشق عنها.
levantine	والله يا اردنية شي بيقهر صحيح .. بس هذا الشي ما بيعني انو تخافي من الزواج... اذا لقيتي الشب اللي يحبك ويعاملك بحنان... وقتها ماتخافي ولا رح تحسي حالك زي الشغالة (:
levantine	هو والله الواحدمن كتر الجرايم يلي عم يسمع فيها ما عاد يلحق او يعرف شو يحكي انه ليه وعلى شو معقول هادا الجنون يلي عم يصير
levantine	يا اخوان اقسم بالله العلي العظيم لو حققنا مش كاس العالم كاس الكره الارضيه والله لا اسبانيا ولا هولندا ولا اتفه دوله اوروبيه بتجيب سيرتنا ولا حد بعبرنا اصلا
levantine	لشو هذه المهزله والتخلف ولشو كل هالتعصب خلص فازت مبروك وكل واحد يروح بيتو شو يعني صحلنا من فوز اسبانيا ولا هولندا يلا خذلك ماتت المراه الله يرحمها هذا اللي استفدناه والله عيب وحرام حسبي الله ونعم الوكيل ولا حول ولا قوة الا بالله
levantine	وانا اتحدى لو في اخبارهم حتى بجيبو سيرة العرب والله يا اخوان انتو ما الكم قيمه عندهم اصلا
levantine	على ايش كل الحكي وكمان تصير جريمه قتل وطخ عشان اسبانيا
levantine	شوي اللي صار رجعت فلسطين
levantine	يا إخوان في ناس شاف تفاهة الشباب في عبدون إمبارح، وبقولوا لك خليهم مبسوطين بكفيهم الضغط إللي هم فيه، ضغط إيش؟بتحكي الصحيح أخ طارق الشواوره ويا ريت يتركوها للقضاء بس إبن فلان وإبن علتان وإبن سخام وفنجان قهوة وفورة دم...و فكرك في حد يسمع.فساد و واسطات ومحسوبيات.وبقعدوا يترجوا بالشرطة لما تنسحب الرخصة، بس لو في شوية عقل حتى لو 50 غرام.............
levantine	شو هبل العرب و عمركو شوفتو الاروبيين بحتفلو و بيرفعو علم الاردن والله لو مبارة للمنتخب الاردني كان ممكن باس شو يطوخو والله لو اخو بيلعب بي اسبانيا كان حكينا فيها او ما فيها باس انا على حدي ازا بعرف 5 لعيبة اسبانية يا عالم اصحو شوفو كيف اسرائيل بتدبح في العرب اصحو
levantine	كل القصة انه الشعب ... والحكومة راخية الحبل عالآخر للشباب والفلتان ، والسلاح مع اللي بسوى واللي ما بسوى.
levantine	يا حيف على شبابنا
levantine	بتمزحوا صح؟
levantine	بصراحه فازت اسبانيا ولا هولندا احنا شو علاقتنا فيهم
levantine	بترجا انه ماحد يدخل في القضيه وتركها للقضاء
levantine	هلأ وصلت المواصيل لهادي الدرجه
levantine	يعني لو الأردن فازت شو بعملوا عليه الجيرة بفجروا الأردن بلي فيها من الفرحه بحجة الفرح طبعا التفجير
levantine	عن اي امن شامل قاعدين بيحكوا اذا شلة زعران بطخوا حجه كبيره عشان اولادها طلبوا منهم ما يزعجوا الناس بتفحيطهم وين الامن الشامل و واحد طخ في جديتا على جماعه اصاب منهم 2 او 3 وين الامن الشامل اذا صار الطبيب هو القاتل, بنت عمرها 13 سنه بتموت بتسمم من لدغة عقرب و التشخيص كان رضه في الرجل وين الامن الشامل لما كل يوم بنسمع عن شخص طخ او قتل او او و قال بقولك امن شامل هلا عمي.
levantine	انا براي الرجل عماد الحياه لولاه ما تزوجي النساء لا تعتبرن هذا تخلف بس تصبح الوحدة ب30 تصبح محاولات ايجاد الزوج صعبه وحين يتم ايجاده بتصير الوحدة تتدلل وتتشرط انا براي اشكر الرب على ستيرة الحال واحترمي زوجك وبذلي كل جهد لتحمله واحترامه لسبب انه منحك اجمل هديه في الوجود وهي ابنائك وانك اصبحت ام واذا لم ينعم الله عليكم بفضله فهو في النهايه احن والطف واجمل مخلوق يحتضنك بل سراء والضراء ولن تجدي احن منه عليك برغم الصعوبات والمشاكل التي تصادفك ولا تطلبي الطلاق لانك لن تستطيعي تحمله صدقيني فكري بطرق لاحتواء زوجك فلكل رجل مفتاح اعرفي وابحثي عن مفتاح زوجك قبل ان تندمي ولن تعرفي قيمة ما تملكين الا بعد فقدانه صدقوني ان الرجال طيبون فاعطوهم فرصة واخرى حتى تعرفي م تمتلكين والله ولي التوفيق
levantine	والله بلاش شو بدنا احسن من هييك يعني لو كل اسبوع بدنا كيلو لحمة يعني 40 دينار بالشهر ولا اشي
levantine	والله حرام يكون هيك التوزيع، يعني بكل بساطة الوحدات يوخد نفس العربي!!
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	كلنا بنحبك يا حليمو وما استغربنا من الخبر لانه الحسد موجود وحسادك كثار
levantine	انس الزبون لو تعاقد مع الفيصيلي مستواه راح يرتفع وراح يكون اله تأثير بالفريق..
levantine	وسلم سلامات المارد ناوي على كل البطولات
levantine	الله يوفقك خالد سعد وانشاء الله تلعب سنه مع الفيصلي رح ضل نجم الزعيم.,,,,,,
levantine	الوحدات وبس
levantine	بس انا نفسي اعرف ليه جمهور الوحدات ساكت على المهزلة هاي
levantine	ياخي ما بدنا اياه وباول مبارة للوحدات تشوف الادارة وابو زمع رد الجمهور على هاي المهزلة
levantine	والله هذا اللي بصير بالبلد عار علينا كلنا
levantine	يعني مبسوطين الحكومة على الاحصاءات و بفتخروا فيها بدل ما ينزلو الاسعار و يشيلو هالضرايب اللي هلكتنا ال شو 13% يعني 87% اغنياء لازم تكون النسبة 98% نسبة الفقر بس ما في عدل لا حول ولا قوة الا بالله الواحد شو يحكي اشي بجلط
levantine	السؤال الان ؟ ليش فيه فقر طيب ليش فيه جيوب جديدة بتظهر ؟ المشكلة تتزايد وين الحلول ؟؟طيب غير الفقراء(الاغنياء) ؟؟ كم بصرفوا سنويا طيب ليش ما فيه دراسة للاغنياء ونسبتهم وكيف توزيعهم عالمحافظات ؟
levantine	كيف السلاح بأيد زعران و مسكوت عنهم؟
levantine	نحن هكذا العرب شاطرين على بعض والله لو شو ما توصل الشتائم وشو ما توصل مستحيل توصل لاطلاق نار شو عدو هو كاين يا اخواني حتى لو ما في صلة قرابه بينكم هذا اخوك ابن بلدك اصلا تفداه بروحك مش تروح تذبحو او تقتلو او تسب عليه
levantine	اما الطرف الثاني اللي كان يشحط ما بعرف ليش يعني هالفرحه الزايده عن اللزوم هل اصولك اسبانيه ام هل استفدت من فوز اسبانيا اعطوك من الملايين اللي اخدوها لا والله ولن يعطوك ولن يدرو عنك اصلا
levantine	خساره على شبابنا وصلت لهادرجه انهم يذبحو بعض ليش على حساب مين ولحساب مين والله لو اخدنا جزء او واحد بالعشره من الجائزه اللي حصلو عليها بنحكي وبنفرح وما في مشكله بس خلص فازو وكلنا شجعنا اسبانيا وهولندا وغانا حتى شعجناها بس خلاص انتهت المباراه مبروك وسلام ختام
levantine	تاني اشي .. والله ما بلبقلنا اشي، هاد واحنا لا اسبان ولا يحزنون كيف لو كان احنا جد اللي اخدنا الكاس ، كان ابصر شو صار.
levantine	شوي بدها صبر خليهم يحتفلو شوي شو رح يصير؟
levantine	فعلا العرب ما بعرفو ينبسطو ولما ينبسطو لازم يعملو مصيبة !! شو بدنا نعمل مش متعودين ع الفرح !!!
levantine	قال عادي مهيه النا
levantine	نحنح الاردنيون نتمتع بانانية عاليه جدا لايهمنا الا مصلحتنا لا نحترم القوانين و الاغلب يفتخر بذلك !! الشاب الي مات ( رحمة الله علية ) ذنبو الوحيد انه عايش بهاي البلد الي شعبها ما بحرموا القوانين .. لازم الطخ بالاعراس لازم نسكر الشوارع لازم نخلي الناس تحكي علينا .....
levantine	ما راح تزبط هالبلد طالما مافي احترام للقوانين .
levantine	على فكرة انا اردني ابن بلد و ابن عشيرة كمان .. بس والله انا كلنا ما بنحترم لا حالنا و لا غيرنا ...
levantine	ساحدثكم بشيء قليل اقسم بالله صديقي سرقت سيارته في الجاردنز وبيعت له في الغور خاوة ; لا امن عام بقدر يحكي، بس بتشاطروا على هل المساكين في عمان ومزهقينا بطلب الهويات عالطالعه والنازله، هناك فرقة في الجيش لا اذكر اسمها لعلها الفرقه 14 طلبو الدخول الى الغور بعد مقتل احد افراد الامن العام وكان شرطهم ان اي مقاومة من العصابات سيتم سحقها نهائيا الا ان الدولة رفضت
levantine	والله حرام ان يحصل لاعب كبير زي رأفت علي راتب 500 دينار ونحن في عالم الاحتراف والله حرام وانا اقولها بصراحه على الاتحاد ان يتدخل لوضع حدا لهذه المهازل التي تحدث في ملعبنا والله ولي التوفيق مشجع النادي الفيصلي صفوت سامي المجالي والتوفيق للفيصلي والوحدات بمواسم 2010 2011
levantine	يعني بعد المبالغ التافهة والمخجلة اللي بيظن النادي انو بيدفعها لابناء النادي اللي تربو في وما فكروا حتى انهم يلعبو للاندية اللي بتدفع اكتر وبيطالبوهم انهم يجيبو بطولات آسيوية انا بطلب من كل القائمين على الرياضة في الاردن انهم ما يسمحوا للنوادي الاردنية انها تشارك في بطولات سواء آسيوية أو عربية أو حتى عالمية لانهم ما رح يحصلو على شيء بس النادي اللي رح يبلع المكافآت ولن تتقدم الرياضة الاردنية عامة وعلى صعيد كرة القدم خاصة اذا بقينا على هالحال!!!!!! والله يعين الجمهور الاردني على نكسات جاي!
levantine	معقول لاعب زي رافت بوخد 500 دينار بس؟؟؟ طيب اللاعبين الثانيين كم بوخدوا؟
levantine	شو بدكم اتضيعو النادي شفتو حالكو جبتو لعيبه صرتو بدكم تتخلو عن عامر ذيب مره رافت ومره العندليب والمرا هاي عامر وابصر مين يلي على الطريق
levantine	ياعمي عداد التكسي هو "هتلر قرن 21" بتلف عمان في 5 دنانير مثل ما انصفتو تكسي المطار والمعبر والمميز الذي مثل الاصفر والسرافيس والباصات لما نشطب السياره نقعد من4 الى 5 سنين ما ناكل منها ونصبح شحادين رسمي من البلد للنظيف 45قرش والسرفيس 120 قرش
levantine	والله في الأردن و خصوصا المدينة الطبية كوادر عنجد بترفع الراس و بنشد فيها الظهر ...
levantine	مبارح الكهربا قطعت عنا من نص الليل و طلعت عالشغل الساعة 7 و لسه ما اجت و المشكلة انه الجو ناااار و متنا من الشوب بدون مراوح غير انه الأكل اللي في التلاجة و الفريزر سلامتك عليه العوض و منه العوض.
levantine	بس بصراحة .. والله عيب نظل نحكي عن اليهود انهم محاصرين غزة وبعترضوا السفن ومش عارف شو. اليهود اعداء و محتلون بس اللي محاصر غزة " عرب "
levantine	والله يعينا برمضان اذا ظل الجو مثل هيك .. بس يالله بنتمضمض كل عشر دقايق تانمشي حالنا لاخر النهار
levantine	آخ سيف بشوفك صرت تتذمر من الحر. مو انا اللي بتوقع يضل الحر لشهر 9، هاي الغد عم تلعب معنا لعبة الصبر. وأنا صبري بلش ينفذ يا محررنا. شوية تلج إذا سمحتو بالله.
levantine	وبدك تعذر الأردنية ... شكلها بتحب الشاي كثير (:
levantine	اخ بس لو الدنيا ماهي شوب كان ورجيتكو شو راح اسوي
levantine	ليه دايماً معصبة، موجة الحرارة هاي مناخ يعني شغلة من عند ربنا...
levantine	مش جريدة الغد اللي بتجيبها على الاردن... خليكي في البيت مرتاحة ما في داعي للمشواير في الحر
levantine	الله يرحمها وينتقم منهم شو فاكرين انو ارواح الناس لعبه بين ايديهم
levantine	اي خلينى عند صاحبي اللي مريحني ومريح سيارتي ب 5 ليرات بالشهر وبدون اكراميات او لطعات بالشمس
levantine	فانا بحكي بدل ما نلاحق المساكين اللى لقمتهم مغمسة بعرق خلينا نشوف وين العيب فينا بالاول، وامر اخير انو لو في اردني بغسل سيارات بتهايألي انو راح يصير بدو اكرامية اكتر من غسيل السيارة وانك ما راح تمون انك تحكيلو اغسل منيح لانو راح يحكيلك اذا مو عاجبك اطلع برة
levantine	والله برافو... شبابنا مدلعين، شايفين حالهم على الشغل و هذه النتيجة، الوافدين بيعملو مصاري و احنا منشكي من قلت المصاري و الفقر. ثقافة العيب دبحتنا و ما اشطرنا بلفلسفة.
levantine	كلامكم صح بس يا عمي والله انهم بيتعبو رغم انو اخوي عندو محطة..اذا هذا الشي قانوني ايش المانع.؟؟العمالة الوافدة ماكلينها
levantine	شو عجبكم الموضوع بشوف
levantine	الف مبروك وانشالله مثل منتخب السله برفع الراس
levantine	يا جماعة لا تعطوا الموضوع اكبر من حجمه يعني مين عبدالله ذيب و شو عمل مع الوحدات لا شيئ اصلا عبدالله ذيب ما اله مكان في التشكيلة الاساسية بوجود المايسترو رافت و الشاطر حسن و السوبر الصغير محارمه و البلدوزر محمد جمال و الذيب عامر خلوه يحترف وين ما بده
levantine	وانشالله البطولات السنه للوحدات
levantine	رافت علي بخبرتو وبوزنو ومهارتو فريق الوحدات ما حطلو راتب ولا عقد مثل البشر
levantine	انا مستغرب من الهجوم على انتقال عبدالله ذيب يا جماعة هو حر وفي الاخر رح يعتزل ورح يمر بالشارع وماحدا رح يحكيلوا مرحبا حاله حال باقي النجوم السابقين . وبعدين لو اجا عبدالله ذيب ما اتوقع انوا رح يصير اشي
levantine	اللي بدنا اياه زي السوبر زي رافت زي الذيب عامر وكل لعيبة الفانيلة الخضرا مش الوراق الخضرا وسلامتكم
levantine	الحق على والده لأنه هو الي خرّب ابنه وقاعد بنقل فيه من هون لهناك
levantine	الله يسامحه والدك لأنه دمرك قدام ملايين الجماهير الي كانت بدها تعطيك لقب يليق باسمك مثلك مثل كل نجوم الوحدات الي عندهم(انتماء)
levantine	ما بدنا اياه مع انه النادي ما قصر معاه و احتضنه ولأن الوحدات لا يتعامل بالمثل مع الآخرين سمح للاعب بحضور التمارين و اللاعب كان نفسه يلعب مع الاخضر لكن المشكلة انه يقارن العقود و الرواتب الخارجية مع الاحتراف في الدوري الاردني ونسي اهم نقطة.
levantine	وين حكي عبدالله ذيب لن يلعب الا للوحدات
levantine	ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	لواء القصر مش تابع للأردن والكرك ليش ما ظهر اله اسم
levantine	عزوف المواطنين ليس لانهم يشكون بنزاهة الانتخابات ولكن عزوفهم لانهم يعرفون بان المجلس القادم سيكون نسخه كوبي عن المجلس السابق ولعدة اسباب ومن اهمها
levantine	هيك بخلصوا منوا بدون مساءلات من أي جمعية حقوقية و غيرها ...
levantine	المسكين راح يبلعوا الإيرانيين بتهمة الخيانة و الولايات الأمريكية أخذت من المعلومات ما تريد ....
levantine	جننتونا بجرة الغاز وحملتنا جميلة فيها. وذبحتونا بالبنزين. أنا بعرف إنو الحكومات بتدعم الشعب. مو بالعكس. وإحنا مالنا بالدين العام وبالفساد وبالاختلاس وبهدر المال العام وبالفخفحة الحكومية تحت بند مصاريف ادارية وسفريات خارجية و الضيافة. ليش نتحمل كل هاد؟ وإنجازات الحكومة ال 42% وينها. كلها ضرايب. وقيمة العملة نازلة حسب أسعار الذهب لأن الذهب لا يقيم بالنقد بل العكس. إحنا شعب مخنوق.
levantine	اوول شي بتمنى التووفيق لفرريق السلط وان شااء الله الفووز سلطي وهالشي متووقف على لاعبيه واذا كاان مؤيد وصلااح ومحمد الحلااحلة بالفورماا اكيد رااح يكوون الفووز للسلط وبالتووفيق ياا رب
levantine	بس السؤال اللي بيطرح نفسو .. كم قبضو اللاعبين مقابل قيامهم بالترويج للانتخابات ؟؟ وهل سيتم استغلال نجوميتهم - اقصد بالتمثيل - من اجل اشراكهم بافلام اكشن بهوليود ؟؟
levantine	و يلا عقبال ما تعمل دعاية للكنافة النابلسية عشان السنة بدنا نوزّع حلوان بكميات سياحية، أربع بطولات انشالله عالمصدار هالموسم.
levantine	هلاااااااااااا عمي
levantine	وبحب اذكر الحكومة على ضريبة على الهوى
levantine	مبارح عبيت السيارة فل من محطة في جدة 45 ليتر ب 25 ريالا في الاردن ممكن يكلفوني 225 ريالا الله يعينو الشعب الاردني شعب صامدعلى الرغم من كل الللي بيصير فيه
levantine	هاي الحركات مقصوده من حكومتنا
levantine	* يعني بدل ما نسوق لمشروع العبدلي تحت إسم وسط جديد لمدينة عمان، خلينا نحافظ على وسط المدينة الأصلي اللي بمثل تراث و نشأة عمان، و تكون المشاريع الجديدة هي إمتداد للأصل.
levantine	بدناش يصير فينا زي مصر
levantine	بيكفي تخلونا على اعصابنا نفسنا نتهنى بالعطلة بدون ما نضل على اعصابنا وخايفين من النتائج_ارحمونا واعطونا النتائج مشان الله
levantine	بضل لنهاية شهر 7 تقريبا من 20 الشهر 11 يوم ليش ما يعلنوا النتائج فيها بدنا نرتاح بكفي منشان الله نحن قاعدين على جمر مو نار .... رجاء يعني وبلا أغلاط غير مسؤولة متل الفصل الاول .....
levantine	يعني شو رح يكونو احسن من الفصل الاول بدنا نشوف المرة هاي كيف النتائج اذا الفصل الاول كان بعض العلامات مو صحيح الله اعلم الفصل التاني احتمال جميع علامات المواد غلط الله يستر .
levantine	حاسدين المعانيه على نقطه المي
levantine	شو المهزلة ؟؟؟ رفع عليه قضية هتك عرض وبعد ذلك اسقط حقه الشخصي هل هذا كلام منطق ؟؟
levantine	ويا مصر خليهم يدخلو لاننا كلنا عرب شو اللي بصير
levantine	رااااااااااااااح نموووووت واحنا بنستنى
levantine	ان شاء الله ينجح جميع طلبة التوجيهي ولا يضيع الهم تعب،
levantine	رفعو النسب عشان المشكله اللي صارت عالفصل الاول وهيل الناس بتسكت
levantine	يلا هانت ان شاءالله كمان ضريبتين جداد و رفعت شوية اسعار و بنسكر عجز الموازنة
levantine	وحول ارتفاع الأسعار قال الرفاعي إن "الحكومة لا علاقة لها بارتفاع أي سلعة فقد شمل ارتفاع الاسعار البنزين اوكتان 90 وأوكتان 95 وأزلنا الاعفاء عن البن".(يعني كيف ما إلها علاقةبس ترفع البنزين كيف يعني ما إلها علاقة ولماذا لم يتكلم عن دور الحكومة الرقابي وحمايةالمستهلك والمواطن لازم يكون في رقابة ومتابعه وتتدخل الدولة عند الضرورة
levantine	المبلغ المخصص للأنفاق في عمان فش الو داعي اذا كنتو عارفين ان في عجز في الموازنة
levantine	شو المشكله ولو حددت سبب وفاته شو يعني بدك ترجعو يعيش
levantine	يا عالم معقول هذا الحكي شو صرنا عصابات بالاردن من وين لوين كنا نسمع بهدي القصص من قبل
levantine	يعني احنا شو بدنا بفندق للسياح ذوي الدخول العالية؟ نفهم من هيك انه هذا الفندق مش لاهل هاي البلد؟ ماهو 90% من اهل البلد مش من ذوي الدخول العالية وعدد السواح مقارنة مع عدد السواح غير البلدان المحيطة يعتبر متدني فالسؤال المطروح لمين معمول هذا المشروع ؟ للعشرة بالمية ؟ عن جد ياهيك التخطيط السليم يا ام بلاش
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	انا المارد الاخضر ولعت معاي
levantine	قرب الدرع وقرب كأس الكؤؤس والذي سيحصل على لقب الدرع سيحصل على كل البطولات ومن اليوم ستبدأ تعويذه سمور الشهيره
levantine	ياريت ايضل هاد الدعم بعد مشاركه المنتخب في النهائيات وخلق برامج تطوير لكره السله على مستوى عالي وتكثيف الحملات الاعلانيهالخاصه بالمنتخب و الدوري الاردني من خلال الاعلام المرئي .
levantine	اكتب يا وحداتي ورش الميه على الصفصاف
levantine	بالتوفيق للزعيم الابدي والاوحد للكرة الاردنية الفيصلي بتقديم موسم قوي يليق باسمة وبزعامته الحقيقة للكرة الاردنية والمحافظة على لقب للعام الثاني على التوالي.
levantine	ويقول "ماما بتمنعني أركض وألعب بالكرة في البيت عشان ما يتكسر شي، وبتخاف تخليني ألعب مع أولاد الجيران في الشارع، بس لما نطلع متل هيك بصير ألعب براحتي وبكون مبسوط كتير".)
levantine	كمان شوي رح الحكومة تعمل ضريبة رفاهيه ع شارع المطار ههههههه
levantine	خلص يا اردنية ولا تزعلي... بنعملك النشرة الجوية لكل 40 يوم.. (:
levantine	لكن انا بحكي اصلا الخادمات وجع راس
levantine	ليه تثقوا بخادمات لازم تاخذ حذركم منهم وما تتطمن ع اطفالها ازا كانوا مع خدامة بس اكيد هاي خدامة مجنونة وما عندها احساس او رحمة لتفكر تعمل هيك ببنت صغيرة
levantine	ديربالكم ع اولادكم
levantine	عقبال ما يطلع قرار زي هيك عنا بالأردن....
levantine	ما حد بعلق عليهم بس للاسف المسلمون المستضعفون الكل بتنطط عليهم ممنوع الحجاب منوع الدشداش منوع ارتفاع صوت مؤذن الفجر ممنوووووع بس كله ارضاء للغرب وبطلع واحد بقولك ليش الزحمه والحج او العمره وكمان ليش الصلاه والوضوء بس ما حد بنتقد مدينة العراه هذا تقدم العري تقدم والخمار تخلف قبل الاسلام بالاف السنوات كانت الناس عراه عشان فش لباس اقولك خليها على الله والله ما هو قليل هالحراره العاليه
levantine	اصلا لو انهم نيتهم حسنه المفروض انهم يعملوا مؤتمرات وتجمعات طلابيه يوعوهم فيها وبعملوا مقارنه بين اهميه النقاب ومساوئه مش يصدروا قرار يمنعهم يدخلوا الجامعات ويكون هيك على غفله وبوقت كل العالم بلوم فيه فرنسا على قرارها
levantine	وسلامي لك يااردني وياوطني الغالى
levantine	بجد رمضان له وحشة في قلوبنا ..
levantine	كلام في محله وكل شي حكاه الاخ ابوشادي كلام واقعي.
levantine	يا اخي لا تحكي دراغان لم ينجز شيء راجع مزبوط دراغان انجز دوري ابطال اسيا انا برايي هذا المدرب ممتاز بس ما اخد فرصة مع فريق قوي عشان يثبن نفسو جمهورنا ما شافو الى مع شباب الاردن و ان شاء الله فرصتو رح تكون مع الوحدات و رح يكون عند حسن الظن و بالنسبة لموضوع هشام و عبد الله لا تهتمو كتير و لا تكبروها لانو حتى الاخوان بتمشكلو بس ثاني يوم برجعو اخوان
levantine	يعني شلباية على راسو ريشة .. شو مفكر حالو كريستيانو رونالدو
levantine	ثانيا :- شلبايه انت لاعب كبير بيطلعلك تدلل علينا بس هيك كثير والله 30 الف مو خسارة فيك بس انت بتعرف كيف الوضع عنا بالنادي
levantine	البارع كشكش ( كشكشها متعرضاهاش
levantine	قناه سمور الوحداتييه تحيي جميع الجماهيير الوحداتييه فردا فردا
levantine	وتحيه الى كافه المشجعيين في مل الانديه الاردنييه وتدعو قناه سمور الوحداتييه جميع روابط التشجيع في الانديه التشجيع بحماس وانتماء والابتعاد عن المشاكل والمسبات والهتافات المسيئه وان نكون جميعا عند حسن ظن الجميع هذا الموسم الذي سيكون مولع نار نار نار
levantine	عظم الله اجركم يا لؤي واتقدم بالتعازي الئ عشيرة العمايره عنهم ناصر بركات
levantine	ملاحظه: الله لا يفشلنا!!!!؟
levantine	إني لأتعجب من الطبيعة الفسيولوجية التي بداخلنا...يعني لو ما في مثل هالمشاريع منقول شوفوا العالم برا وإحنا متخلفين وما عنا شبكة مواصلات ولا عمرنا منلحقهم..الخ ولما جماعتنا يشتغلوا بنصير نفكر بأشياء وتهم نطلعهم فيها متخلفين...يعني أمانة عمان دافعة على المشروع بلاوي (ولو انها من مخالفات السير) ومش عاملة حساب كيف المواطن بدو يركب وكيف بدو ينزل...
levantine	والله ما بعرف شو بدي احكي بس لو في قوانين رادعه بحق كل طالب ما كان صار يلي صار كل يوم والتاني صرنا نسمع بمشاكل واخنائات يعني بطل الواحد يعرف هالجامعات صارت كرمال الدراسة ولا كرمال المشاكل؟؟؟؟؟
levantine	لماذا بيلوموا الحكومة و وين الحكومة و الوزارة و شاطرين بس بهيك و بس بهيك و بننسى انه في واحد أخطأ بحق انسانة و 9 اطفال!!! و اللي جد برفع الضغط لما الاقي واحد ما معه يوكل و عنده 9 اطفال و اخر اشي بتحكيلي الحكومة ايش يعني الحكومة شو تعملك تحط قانون الخلفة حسب الدخل!!!
levantine	وين الحكومه من هالعائلات وين حمايه الاسره ولا بس شاطرين يساعدو وحده بدها تطلق من جوزها يروحو يساعدو هالعالم التعبانه
levantine	الله يعطيها العافيه متل كتير ستات عنا وانا وحده منهم ربينا اولادنا بقصة كفاح اثناء غياب الزوج...
levantine	يعني كيلو ونص زياده يعني بيطلع عليكم ضريبه 10 زياده
levantine	بس الله يعين اهلو على تربيتو ورعايتو اذا ظل يكبر بنفس الحجم وشو بدهم يلحقو عليه حليب واكل ؟!ّ .. والرزق على الله
levantine	عقبال ما ينجح ويفرح المجلس بنافورة زي ما انبسطو اهل الزرقاء بالنوافير :)
levantine	الشغلة بدها طوالة بال ومش مستاهلة كل هالعصبية وبالتالي قتل الزوجة
levantine	والنتيجة بدها تخطيط يا عطوفة الامين..
levantine	وفعلا اللي زار تركيا بيعرف شو الفكرة لانو انا شفت مثلو على طريق المطار عندهم وبيكون في الوسط وفي محطات بيوصلولها بجسر مشاه زي الجسر العادي ممكن تزورو الموقع اللي كاتبو الاخ جلال بيعطي فكرة كاملة
levantine	في شغلة مش فاهمها
levantine	شغلة ثانية: دعوة إلى تجار الملابس، اتقوا الله في الشعب الغلبان و مش ضروري يكون ربحكم 1000% ، اللي بضحك انو بكون سعر البدلة 360 دينار و بيجي فجأة بيعمل تنزيلات 50% بعديها بيصير سعر البدبة 180 دينار، بهاد السعر بكون ربحه عالي جدا فما بالك قبل التنزيلات، يا جماعة الأسعار مش حقيقية و فيها كثير استغلال و يا ريت بعد ما يتطبق القرار تنزل أسعار الملابس بنفس النسبة.
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	انا ما بعرف احنا في الاردن اذا جبنا لاعبين محترفين يا بكونو ختايرة او مستواهم الفني ضعيف.......شو 33 سنه و 31 سنه والله.....................
levantine	نبارك للزعيم صفقاته الناجحه وراح تكون بطولات السنه بطعم اوروبي افريقي وخالد سعد الله معاك ومشاركة فريق الشباب بالدرع خطوه ايجابيه حيث ستشاهدون الابداع والفن الاخوين عطيه ومومن حسن وحاتم على ومعن والمرعب الجديد زعتره وغيرهم من الشباب
levantine	اصبح نادي الزعيم مثل خلية النحل هذه الايام .. محترفين عرب واجانب رايحين جايين .. لاعبين محليين بتمنوا يلعبو لفريق الزعيم وباقل المبالغ وحتى لو مجانا المهم ان يرتدو قميص الزعيم الازرق .. يعني والله العليم سوف يتم اكتساح البطولات كافة ومن جميع الجبهات والاتجاهات وبلا رحمة او شفقة
levantine	والى صديقي عبدالمنعم سمور ..ياريت تحط على محطة سمور الفضائية اعلان يتحدث عن تسونامي ازرق قادم وبقوة هائلة
levantine	تحيه وحداتييه من قناه سمور الوحداتييه الى كل الفيصلاوييه
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	والله الفيصلي بيشتغل صح ومدير الفريق كمان زلمه فهمان وعارف الامور الصحيحه والفيصلي السنه راح يعمل اشي والله اني حاسس مع تعاقدات الي عملها مع المهاجم والمدافع الروماني وكمان قاعد بيعزز الفريق بلعيبه مهارين ومدرب لياقه خاص بلفريق ...وبخصوص خالد سعد الله يوفقو وين ما راح مع اني حابب يرجع للفيلي وكمان قصي ايو عاليه يا ريت يرجع للفيصلي بس قصي موقع على عقد 3 سنين ولسا ما انتهى العقد.وبتمنى انو الفيصلي مايقصر مع اللعيبه
levantine	يا اخي ابو زمع مابدنا اياة
levantine	الاخضر هذه السنه نار يا حبيبي نار , بعودة الشاطر حسن و انضمام اسامه ابو طعيمه و مالك برغوثي و المهاجم فهد العتال , مين بقدر عليك يا زعيم الكرة الاردنية ,
levantine	شكرا مس ميسون انت في نفر كويس كتير باي
levantine	حقيقه انو واقع محزن ..و ربنا يكون مع هالمزاريعين .. و على قول المثل " ما في دخان من غير نار " و قصة الاشتال الاسرائليه غير مستبعده لانو احنا ما بنمانع من التعاون التبادل التجاري مع العدو الاسرائيلي مع الاسف .. و اكيد كانت المصلحه الشخصيه لبعض المسؤولين الها دور اكبر في هيك صفقات .. و ما راحت الى على الزارع الاردني المسكين ..
levantine	الله لا يعطيك العافيه عمره30 سنه ولساته ورا هل الشغلات ان شاء الله تنضف البلد مت الاشكال
levantine	يا اخوان مشان الله بلاش تهور هيك حرام الي بصير ببلدنا العزيزه الي بصير فينا مابصير غير بالدول الي فيها حروب وزلازل
levantine	حاسه حالي عايشه بشيكاغو
levantine	فبالله عليكم شو متوقعين غير هيك ؟؟
levantine	مش معقول الشب يخليهم ينتحرو !
levantine	ليش المحاكم الشرعيه والمحاكم بشكل عام ماتستعجل بالبث بالقضايا هاد اولا ثانيا مش دايما ضعف الوازع الديني بكون السبب برضه حسن الإختيار اله دوره بالحياة الزوجيه سواء للبنت او للشاب
levantine	يعني 700 الف دينار كان جابوا فيهم كم لعبة جديدة بدل الالعاب القديمة مش احسن , والله بالخليج في العاب ضخمة وقوية وبتمنى انو يصير في زيها عنا بالاردن
levantine	برجعوا بطلعوا ال 700 الف خلال شهر مع التسعيرة الجديدة
levantine	بعمرها الشباك كنت ممنوعه افتحه
levantine	وفي بذكر مسلسل عادي (مدني مش بدوي) كان حلو كثير لكن نسيت اسموا
levantine	والله بصراحه فعلا الجو هاد بدو كاسة شاي مع نعنع ازكى شي بس بالاردن وبسسسسسسسس
levantine	يا عيني على الارن ما احلاها كاسة الشاي
levantine	شو هالفنجان هاد؟ والله شكله بيفتح النفس. يسلموا إيديك. بتمنى تكون عملت حساب حالك بنفجان متله، وبنسمح لك تحليه بسكر إذا بدك :)
levantine	بتمنالك صباح سعيد مع كاسة شاي بالنعناع (:
levantine	لو صار هالحكي في الاردن كان المره من زمان انطخت قبل ما حتى تطلع من غرفة الولاده ..... قال يستنا فحص الDNA .....يا حبيبي
levantine	هههههه شو هاي باين عليهم سارقينها للطفلة وحاكيين انها بنتهم وحتى شوفو الطفلة مرعوبة منهم الله يعينها يا حرام
levantine	الصحيح البنوتة بتشبه الهولنديين، يمكن المدام كاينة تتوحم على اللاعب ايندهوفن.. هههه
levantine	لو عنا بالأردن كان طلقها جوزها، هادا دليل لكل رجل انه ما يحكم على الأمور اللي يشوفها الا لما يتأكد .
levantine	الله يستر صار القتل شئ عادي عند الناس
levantine	شو اللي بحصل يا جماعه
levantine	بحياتكم تزبطوا طريق الازرق مشان الله ابوس ايديكم او اعملو طريق للسيارات خاص والقديم للشاحنات والله لما اصل الاردن بحسب احساب الازرق وبتشهد وهي كلها 100 كيلوا والسفر 2500 كيلوا ما بهكل هم غير في الازرق مشااااان الله
levantine	لا وشو الحكومة بتقلك مافي اشي رح يرتفع لانه كل اشي موجود وبكميات مريحة ومنيحة. وهسه من هون لاول رمضان بصيرو يرفعو الاسعار بالعقل هالتجار وبثبتوها على اول يوم وبقلك الاسعار ثابته مو مرتفعة
levantine	يعني لو واحد من اللي بيبحبشو على الدهب لقاه مو مشكله بس انه فريق الماني و فريق اردني و حكام ونهائيات و الله كتير
levantine	لانه اللي نحت التمثال مش عربي والحضارة اللي كانت بالاردن ايام التمثال مش حضارة عربية
levantine	شكله لا تمثال ولا شي, حجر من هالحجار طلع شكله هيك, بدي اخلي كل صبيان قريتنا مكتشفين. كل واحد بلقي حجر مزغمت بدي اسجله اكتشاف
levantine	يا ريتهن مبروكات ان شاء الله بس مش كثير على شركة صغيرة مثل الملكية تتحمل تكاليف الصيانة والتشغيل والتدريب لطرازين مختلفين من الطائرات - أنا بعرف بخبرتي المتواضعة انه الالتزام بنوع واحد مثل بوينغ او ايرباص أفضل وأقل تكلفة من الناحية التشغيلية - طول عمرها الملكية بتستخدم ايرباص واللي عندها موديلات بتقدر توصل استراليا دون توقف زي ايرباص -400 وايرباص -380 الحديثة .... هل القرار له علاقة بموازنة الشراء من اوروبا ( مالكة ايرباص) وأمريكا (بوينغ)  
levantine	وين راح تنبث المباراة بس ان شاء والله الوحدات راح يفوز
levantine	وسلم سلامات المارد ناوي على كل البطولات
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد اخضر للوحدات ان شاء الله اليوم الوحدات بفوز بنتيجة واداء والوحدات هاي السنة غييييييييييييييير سدقوني غييييير وممكن حدا يرد علي على اي قناة راح تيجي المباراة على اي جزيرة وشكرا
levantine	بطوله الدرع هذا الموسم غير شكل
levantine	وطعم غير ونكهه مشكله بالوحدات
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	وين الدرع وين البث اي قناه
levantine	اولا :- معلش هي غلطة وغلطة الشاطر بعشرة ولا حرام يضيع الدوري علينا السنة الماضية بس شو ما صار وشو ما جرى بضل الوحدات كبير وبضل زعيم الكرة الاردنية (الكبير كبير يا وحدات)
levantine	خامسا:- هاي الكرة بالملعب وبكرة رح نشوف مين الزعيم واللي باخذ البطولات رح نقلوا مبروك واللي بيخسر رح نقولوا هاردلك
levantine	ثانيا :- بدي اطلب من جمهور الوحدات ما يستعجلوا بالحكم على المدرب اليوم ولا على اللعبية لانه دائما اول مبارة ما بنقدر نحكم عليها
levantine	تحيه الى المبدع السيد خالد الخطاطبه المحترم ونشكره على سعه صدره لمقالتنا الطويله من قناه سمور الوحداتييه ولكن هذا كله من حبنا له شخصيا ولمنبر الغد الرائع الصادق
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	واليوم بنشوف الوحـــدات و الكل راح يعرف انه...
levantine	احنا شعوب ميتة ما بنحس، يرحم أيام الشجب والإستنكار .. هالأيام ما حدا بفتح تمه
levantine	ما في أخطر من استخدام وسائط النقل العام مش الخاص لأنو يا سياده هيئة تنظيم قطاع الإتصالات لو اتفضلتوا وشفتوا استغلال بعض سائقي التاكسي للمواطن بتقولوا المواطن معه حق يعني ما بقبلوا اقل من ليره او ليره ونص وما بشغلوا العداد ولو طلبت منه يشغلوا نصهم بلطجيه وعشان هيك المواطن بشوف باص هونداي والقصه طويله وما بدي احكي اكتر بس يا ريت تنظموا القطاع العام قبل ما تقضوا على الخاص
levantine	ممارسة الرذيله واقتحام منزل واطلاق عيارات ناريه وبقولو كل اشى ارتفع اسعار لحم وخضار وفواكه وبنزين وارتفاع نسبة الانتحار اي والله انا شايف تنزيلات 99\ على الاحكام بس 5 سنوات كثير هيك وبتقولوا اطلاق عيارات ناريه امام محكمة الشرطه على واحد قاتل ليش كل واحد يستد ضربته لازم عن طريق المحكمه طيب والشخص الذي اقتحم منزله ليش تنازل والبنت طلق في خاصرتها ليش تنازلت اكيد في وجهاء تدخلو وطلبوا منهم يتنازلو عن حقهم عشان كل واحد تسول له نفسه سوء ما يخاف كلها 5 سنوات والله بسيطه نامهم على جنب واحد وبكره بطلع لحسن السلوك وبرجع لحالته ,,,,,,
levantine	عادي ما في مشكلة اذا ارتفعت معدلات الانتحار ما هو كل شي في هالبلد على ارتفاع مواد تمونية خضار وفواكه بنزين مي كهرباء .....................شو بدنا نعد لحتى معد الله يكون بعوك اخي المواطن
levantine	عاجبكوا اللي يصير بغزة
levantine	اليوم الجو شايفته لطيف، ما توقعت ترجعوا تحكوا فيه حر اليومين الجايين. الله يسامحكم بس. زعلتوني.
levantine	والله ربنا ليسألنا عن اللي بصير مع هالشعب الجبار ... الله ينصرهم على اولاد القردة والخنازير ..الا لعنة الله على اليهووووووووود ...
levantine	هاد السؤال من بين الفين سؤال بينسالوا للمتزوجين جديد وكمان بكون السؤال موجه للرجل من اهله ولمرتو بكل مرة بروحوا يزوروا اهله , والحمايه العزيزة بتبلش تحكي عالناعم مع كنتها عاساس بتحبها بس ما حد بيعرف انها بتلحن وبتغزل عالناعم الا عشان توصل للي بدها تعرفوا عنها واللي ما حكالها اياه ابنها ,صح في حمايات ما بيتدخلوا بس بتصدف لو تساليها بكون مناها تعرف ومرات بتسال سؤال (انتي متاكده انو ما عندك اشي ؟؟؟) اوبتكون متاطدة ما شاء الله عليها كانها دكتورة وبتقول انو (ابنها) اكيد ما فيه اشي وفحوصاتومنيحه لانو ما كان يشتكي من اشي من زمان ,شو رايكم ؟؟؟ ما حد تارك حد في حالو حتى ممكن انكم ما تسلموا من الجيران عالطالعه بيسالوا وعالنازله بيسالوا ؟؟؟؟ في اشي عاطريق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اه في ( سيارات )
levantine	والله ان الفيصلي فريق كبير بدو يلعب في الشباب بدو يعطي فرصه لفرق مجموعتو ع شان ينافسو شوي
levantine	الرجاء من اردارت الزعيم المشاركة في دوري ابطال اسيا لان احنا زهقنا من كاس الاتحاد من كتر ما اخدنا
levantine	بالتوفبق للمنشية بس حسام شديفات لاعب الفيصلى مش المنشية لانة كان السنة الماضية معار للمنشية
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	وسلم سلامـــــــات المارد ناوي على كل البطولات !!
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	مجنون انا ادفع 3 دنانير مشان اغير الدائرة
levantine	و جد شاكرين انكم بتسمعوا رأينا و بتعملوا جاهدين لمصلحتنا و مصلحة الوطن و يعطيكم العافية .
levantine	- وفي منهم بفاصلوا ومابدهم يشغلوا العداد"بالليل".
levantine	- كمان بتطلع بالتكسي مشوار 3 كم، السايق بحرق نص باكيت دخان بخمس دقايق.
levantine	طبعا هذه الظاهرة موجودة بشكل كبير جدا في وادي موسى فأغلب سياراة التاكسي توقف عند منطقة الاستراحة (منطقة الفنادق ) في انتظار السياح. وإذا مر من جنبك سائق تاكسي وبتأشر له ما بتنازل يوقف لك والله هالرقم المجاني هذا ليدمر اصحاب الانفس المريضة هاي الذين لا يوقفوا للركاب
levantine	و الله بستاهلوا . . لانهم زودوها كتيييييييييييير
levantine	برافوا عليكوا يالله زيدوا البطالة في البلد هذا اللي ناقص ، يعطيكوا ألف عافية، يعني الموظغف إذا ما شعر بالأمن الوظيفي كيف بدو يشتغل، أرحموا المواطن وشوفولكو شغلة ثانية تبلشوا بيها
levantine	إذا هالحكي صحيح والله وضع البلد كثير صعب لانو المديونية كبيرة
levantine	بليززز شو نجفة ما فهمت ؟؟؟؟؟؟؟
levantine	متى الحكومات والشعوب العربيه بدها تصير شجعان عندها الجراه لتقول لا للكيان الصهيوني ... متى ستكون عندنا الجراه لاعلان الحرب واستعادة فلسطين ؟؟؟
levantine	يعني الواحد بدو يضحك ولا يبكي على حالنا مش عارف, هؤلاء اليهود من أيام الرسول (ص) وهم يحيكون المكائد والمصائب.... يعني الي بطلع على اليهود الي لساتهم في بلادهم زي المغرب عايشين معززين امكرمين والي سابو ارضهم وبيوتهم هلا صارو يطالبو بوقاحة على ممتلكاتهم بحكيلهم اشي واحد ابتحصلو عليهم بس ينور الفجل..... الله أكبر عليهم.
levantine	ما الهم حق انهم يطالبو بشيء الله ييوخذلهم حقهم وينتقم من كل جبار وخائن .
levantine	اجاك الموت يا تارك الصلاه. هههههههههههههه بقيتم متقاعسين يا عرب و تركتم فلسطين و الان جاء دوركم ها هو وطن اليهود من الفرات الى النيل و سيتحقق الحلم انا اكيد
levantine	كويس صارو بدهم من الحين يورثونا
levantine	الله اكبر بدهم يوكلونا راسنا في لباسنا
levantine	* uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuutttttttttttttyyyyyyyyyyyyuuuuuuuuuwwwwwwppppppppqqqqqgggsssssssjjjjjjjjjjjjjdddddddddkkkkترجمه فوريه ( متنفس الوحداتيين يظهر اخيرا في قناه سموريه وحداتييه والى الامام ) صحيفه روسيه
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	تصبح على كل الرمثاويين
levantine	خطه مدروسه لعبها درغان واحضر ابو زمع وفي الاتحاد قوه والله الموفق ولا تزعل يا ( هشام )
levantine	كل الأردنيين وراكم يالنشامى
levantine	الوحدات والرمثا حبايب
levantine	يا اخ عاطف بدي احكيلك شي بدي احكيلك مبروك عليكم يا فيصلاويه بتعرف ليش بس لانكم افلتم من الهزيمه امام الغزلان وانت بتحكي انه الرمثا افلت مت دستة اهداف للفيصلي هدا دليل ضعفك في التحليل لو قراة التحليل مزبوط حبيبي او انك شاهدت المباراه لكنت حكيت انه منيح الفيصلي طلع من المباره بالتعادل منيح ما طلع منها بثلاثيه في مرماه بس الي ما اله حظ لا يتعب ولا يشقى ومبروك للغزلان الاداء الحلو والجميل والخير بالجايات انشالله.والرمثا السنه غير عن الي راحت وكل يوم في تطور انشالله والله معاكم يا رماثنه
levantine	هاردلك للرماثنة غزلان الشمال و انشالله الفوز حليفكم في المباريات المقبلة.
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	يسلمو رنه عنجد موضوعك حلو ومن زمان كنت حاب اعرف معلومات عن المدينة ...
levantine	مبروك فوز منتخبنا على البرتغال في البرتغال 64/55 و ان شاء الله يرفعوا راسنا في كاس العام مثل ما عودونا
levantine	والله النجم الكبير صبحي سليمان الو وحشه كبيره بعتزالو بس مع انها اجت متئخره كثير بس الفيصلي ما قصر بس الفيصلي بيدعم كل المعتزلين بكل اشي من ناحيه ماديه او معنويه وانا حضرت مهرجان اعتزال الاعب صبحي سليمان وكان مبسوط من فريق الفيصلي الزعيم والوحدات الشقيق والفيصلي بيعطي شيك للاعب قيمتو كبيره بس في بعض الانديه بيعطو اشي رمزي زي ما شوفنا مره في اعتزال للاعب سابق ما بدي اذكرو مين هو ...الله يوفقك يا صبحي سليمان
levantine	والله مش لازم الوحدات يشارك في هاي البطولة لأنو بكون الدوري مبلش وبصير جعلكة وتأجيل مباريات على بطولة ودية وبهلكوا الاعبين هيك اذا بكثفوا المباريات . هاض الرأي تاعي مين عندي رأي اخر. وشكرا
levantine	والوحدات يا استاذ تيسر لا يعلم الغيب
levantine	يعتي أنا مو عارف وين راح كل هالمطر يللي نزل في الشتويه والله كانت تمطر بالاسابيع من غير ما توقف !!! و حكو انو السدود تعبت ليش قلعدين بنحكي عن عجز مائي و احنا كلنا 5 مليون هادا كيف لو كنا 80 ميون زي مصر !!!!
levantine	وانشالله انو ما ننرعب زي الفصل الاول والله يستر
levantine	بلشنا نلعب بأعصاب الطلاب واهاليهم
levantine	قبل كنت ماشي بالشارع وفي ولد كان يستنى بالسيارات يتعلق فيهم اجت سيارة نقل ديانا وعلق فيها الولد مش شوي انضربت ايدو من الحديد والله لا يوريكو المنظر يعني لو الزلمه انتبهلو وقفلو كان صار فيها سين وجيم وكان راحت عالسايق المسكين وربنا ستر بالولد
levantine	يعني الصبيان صارت تقلد في نمط الحياة الامريكية شيئا فشيئا
levantine	يعني مبسوطين على خيبتكو انو مات 4 امريكان......ماهم كل يوم بموت 100 واحد افغاني بضبه امريكيه.....على شو مبسوطين ......
levantine	الوحــدااات وبــس
levantine	ألف مبروك يا نشامى وعقبال عندي أسير زيكم
levantine	الله يعطيكم العافيه ويوفقكم والى الامام وبالتوفيق لترفعو راس الاردن الحبيب
levantine	عنجد الجنون فنون وسلامات
levantine	يعني الي بسمع اعضاء اليرموك معترضين على نتيجة المباراه بفكر انهم تعادولوا او خسروا بفرق هدف بس بنفس الوقت انا عاذرهم لانه مافي اي فريق يمكن ان يفوز على الوحدات الا بهذي الطريقه
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	بلش بالحجج من اولهاحكم بدون مبارة استعدادية الجانب الفني اول بعدين لياقة وخلافه
levantine	احنا لو نغتنم المدرب الكرواتي دراغان والله قدها بمية مرة بس احنا عنا مدربين عرب ما عندهم خبرة وثقة زي المدربين الاجانب
levantine	نعم ايران واسرائيل وامريكا حلفاء ومش رايح اكون في اي حرب بين اسرائيل وايران
levantine	يالله كله سوا ههههههههههههههههههههههه
levantine	لو يكون فيه شرح لطبيعة هالكمبيوتر و ليش بهالسعر و شو هي امكانياته
levantine	طبعا اشي حلو كتير هالاختراع بس المصيبه بس واذا اجا البلد بيصير حقو اضعاف مضاعفه!!وبصفي كمبيوتر غالي قليل الي راح يحصلو ...يعني ما ستفدنا اشي..واااك وااااك واااك
levantine	شكلو هاد تبع الطلاب اللي بحكي و بغني
levantine	اتمنى انو تكون الانتخااابات عااادله وما يستحقها الا الي بيستااهلها
levantine	يعنى انا مش عارفه والله احنا باخر الزمان يعنى الواحد بعمل حالوا زلمة وعلى مين على مرته
levantine	أكيد هذا من الطفر ولا مين عاقل بحط ابنو بمدرسة حكومة بعد ما تخلت الحكومة عنه !!!؟؟؟
levantine	شو بدي احكي يعني محكيه خالصه السولافه!!!!
levantine	شو هاد
levantine	اللي زي هيك مش لازم يطلع من السجن
levantine	والله الابن لازم ينعدم في حدا عندة قلب بيعمل هيك في والدة عنجد اااااااااااااااااخر زمن
levantine	بالله عليكم هاذ اسمه موقع الكتروني , يعني الحكومة الي موقع سير العمل تبعها هيك , شو بده يكون عملها ؟
levantine	نفسي اعرف امانة عمان شو دخلها بتخفيض الاسعار ليش ما تزفت هالشوارع المكسرة احسنلها
levantine	وحداتنا لها..
levantine	الوحدات الزعيم ووين ما يلعبوا رح نفوز باذن الله
levantine	وبعض الناس لما يشوفوا زوجين متفقين شو بحكوا :-
levantine	الامر المهم بالموضوع لو تقدم للزوجة كنوز من ذهب ومرة من المرات بصير مشكلة بينك وبينها بتنسى كل اشي وبتحكي اصلا انتا ماعملتلي اشي بحياتك هاي قاعدة عند كل النساء مابتركز بالمشكلة بجيب كل المشاكل الي راحت وبتحطها على الطاولة والزوج مش فاضي لهيك امور اما بختصر وبتمشي الحياة اما لازم يلاحق الزوجة وبتصير مشكلة تانية من الاخر خلي الحياة تمشي احسن .
levantine	الحمد لله رب العالمين انا وزوجي كتير متفاهمين وبنحل دائما مشاكلنا داخل البيت عشان هيك اهل زوجي بيحاولو دايما يخربو بيني وبين زوجي وبيحكولو انو انت محكوم
levantine	بس بينقصنا شويت دعم فني ومعنوي
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	يا خسارة يا اسامة بس يللا بتعوض في البطولات الجاي و ولا يهمك احنا مش زعلانين و انشالله ترجع بالسلامة من السعودية احنا بنستناك ومشتاقينلك
levantine	يعني لو انك ابو تريكة واللا محمد زيدان واللا جدو كان سالفتك دخلت مخنا وجمطناها الك .. بس مين انتا حتى تشوف حالك على فريق اردني عريق وله سمعته ووزنه على الساحة الرياضية الاردنية ؟؟
levantine	بالسلامة للاعبي الزعيم .. عبدالهادي المحارمة وزين الخوالدة بعد الاصابة التي تعرضا لها مؤخرا .. بس انا مستغرب من عبدالهادي كيف وقع مع انو صاحب لياقة بدنية عالية !! بس سلامات يا ابو العبد وما تشوف شر
levantine	سلامات يا محارمة بس دير بالك لأنه العنب أخضر وأحمر :)) ووووه ووووه ووووه...
levantine	عبد الهادي المحارمه حمد عالسلامه وان شاء الله سلامات من كل جماهيير الوحدات والمره هاي عنب او تلقط صبر وسلامات
levantine	هاي الحوادث كثير تكررت ، ولو أن صاحب السلاح بينحبس زي بغرموا ساعتها بتصير العالم تضب السلاح في مكان صح وا بتخلي اولادها تلعب فيه ولا تنضفه ...هاي مسخرة
levantine	انا مش عارف عطوفة محافظ العاصمة على شو زعلان من سيدة الخس لما توقف بنص الشارع حتى تنصح الناس يكونو نباتيين ؟؟!
levantine	يعني جايه تقاطع ذبح الحيوانات على وجه رمضان ؟؟ّ شو بدنا نوكل في هذا الشهر ؟! نقضيها بطاطا وبندوره برأيك ؟؟ يا شيخه هو في بعد اللحم الاحمر واللحم الابيض المتوسط ؟؟!!!!!! اللحمه وبس والباقي خس
levantine	كل العالم عم بساو هذه المسيرة مش بس في عمان، وكل كان واقف مع السيدة التي تلبس الزي، بس احنا ما بنحب اي ايش بوعي الناس وبفهمهم، خليها مثل النعام!
levantine	كل العالم عم بساو هذه المسيرة مش بس في عمان، وكل كان واقف مع السيدة التي تلبس الزي، بس احنا ما بنحب اي ايش بوعي الناس وبفهمهم، خليها مثل النعام!
levantine	شو هالخسة ؟
levantine	مع انها لازم تعمل تصريح للقيام بهيك فعاليات ..
levantine	يعني اذا قريبه نط لانه خايف على حاله هو شو ذنبه المسكين لو ضل راكب بالسيارة كان ماصارله شي وبعدين هو ما حكاله نط اوف والله حرام اللي بصير ولا كبة بلا لانه حب يعمل خير
levantine	وليش المريض ما يروح على مستشفى حكومي ؟ 40 الف على شو؟ اي لو اخذوه بطيارة على روسيا كان تعالج وقعد بفندق 5 نجوم باقال من 10 الاف ....
levantine	يا اولاد الحلال انتو نسيتو ضريبة الهواء الي منتنفسه متى بدكم تحطو هالضريبة من شان الله زهقتونا يعني بهالايام الواحد مش لاقي بيت باقل من 200 دينار بالشهر وكل راتبه لا يتجاوز ال 400 طيب شو الحل فهمونا
levantine	بهاي الحاله رح يصير يزيدها المؤجر على المستأجر بالسنوات القادمة باعتبارها كلفة اضافية وبالتالي هي مناوره لجعل الحلقة الاضعف تدفع ,,,
levantine	انا مع اخويه محمد المعااايطه بالي بحكيه..جد مشان الله حد يحس فينا وضعنا بسوووء:( الله يهوووونها
levantine	زي كان ما عنا غير هالمشكلة
levantine	اي الي بسمعها بقول انا بنوكل لحم !!اي عليم الله ما بنوكل اللحم مرة بلشهر
levantine	انا مش عارفه ليش هالتعليقات المعارضة بس بظن لو انه شب الي عمل هيك ما رح نلاقي كل ها التعليقات
levantine	هلأ فرقت هالنص متر !!
levantine	وحدات اسمع اسمع
levantine	و معروف انو الدرع بطوله تنشيطيه لكن غبر الفيصلي ماخذها عنجد مشان يسجل انو جاب بطوله وبفكر انو رح يقدر يوصل لمرتبه الزعامه
levantine	كل هدا علشان ما بعرفوا انوا رديف الوحدات ابطال من زمان مش من اكرم سليمان! عشان هيك اجى الاخ مارادوناالعرب يكحلها عمها.
levantine	هذا كيف لو لعبوا مع الوحدات او شباب الاردن؟؟؟؟؟؟
levantine	فيصلي حنا عزوتك .
levantine	يا اخي انتا اكثر ما انك بتحكي وبتودي مسج لشو بتستعمل الايميل ؟؟؟
levantine	الستلايت والانترنت ما خلا ولا بقا اشي واحنا مش ناقصين الشركات الخلوية تدوشنا وتوجع روسنا غصب عنا
levantine	بس همنا نعرط وبكون الواحد حامل خلويين وبنفس الايد (لاحظوا بنفس الايد) بكيت الدخان المالبورو ومرات المحفظة كمان... والطامة الكبرى انوا ما بشتغل وما في بجيبتوا دينار..
levantine	يعني شو قول ... على كل حال يعطيك العافيه .......... بس من وين بدنا نجيب حق الدورات .... ما معنا مصاري .....وما فيه شغل ... والدورات غاليه ..... لو اقول يكن تقسطوها ممكن
levantine	طيب شوفو غير مدارس عمان
levantine	كلنا بنعرف نقرا وكلنا بنعرف نوصل للمعلومه
levantine	يا الله البنت الصغيرة قلبي وجعني عليها. مسكينة. الله يرحم الجد. أما هدول بيستاهلوا أكتر من الحبس 3 سنين لإنهم تسببوا في موت شخص بدون ذنب.
levantine	ياحلاااااااااوه والله انبسطت منهيك اعتصامات ببيروت . اجت الهام شاهين وجوليا بطرس وغيرهم ليعتصمو عشان فيروز...
levantine	خلي فيروز اللي تبرعت باجر حفلة بعمان في الثمانينات للكتائب واشترطت الدفع كاش (100.000 دولار لليلة بعمان) ما تزعلو مني لاني دايخ
levantine	??!!!! هادا اللي شاطرين فيه ولا اثر الخبر على لحظة من تفكيري في امور اكبر من هيك
levantine	طيب شو بالنسبه للعالم الي مو لاقيه تاكل والي قرب رمضان وما معها تجيب خبز
levantine	مين فيروز؟ في امور وقضايا اهم من هيك بتستنى تلبوا ندائها مش فيروز
levantine	مدرب بحضر مباريات الدرع اكيد بكون نايم مش شايف حداو في غشاوه علي عينه وما بشوف المهندس رافت علي او ما بده يشوفه قال بقول العمر لازم تعلمت من مدربين كاس العالم اذا كان عندك عقلية مدرب كيف بختارو الخبره وما بهمهم العمر بتوفيق لمنتخبنا بدون المدرب عدنان
levantine	هاي هي تشكيلة منتخبنا الوطني إلي راح تشارك في كأس العالم ولا شو ؟؟
levantine	ياعمي والله نجوم والزعيم قمرهم
levantine	الله محي والله يوفقهم يانادي المليون تحيه من عشيرة الزواهره الى اغلى نادي اردني الى الامام وانشاءالله في مقدمة الدوري وللعلم الدوري الاردني من اقوى الدوريات العربيه بس سوى الاعلام وضلم الاعلام العربيه هو الي مخربو المنشيه على راسي والله واحلى بلده منشيه واحلى تحيه لعشيرة الاشديفات من الزواهره كان ودنى انشوف نادي لبني حسن من زمان ومبرك التاهل في الدرع
levantine	بحبك ياوحدات بحبك يا وطني ... الله الوطن عبدالله الوحدات الزعييييييييييم.
levantine	الوحدات زعيم البطولات .. مش لأنه غيرنا تركلنــا اياها
levantine	مين قدك يا اخضر زعيم و الله زعيم
levantine	مبرووك للوحدات بطولة الدرع وعقبال الدوري والكاس وكاس الكؤوس وسلم سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	لأ .. بحياة الله لأ !!!
levantine	وعملت أستبيان بسيط لنفسي من يركب السرفيس ومن يركب الباص؟
levantine	ما كنا نشوف ازعر في الشارع
levantine	ابصر المصاري بودوهم فرنسا ولا بضلو عنا؟
levantine	قبل 4 اشهر دفعوا للحكومة 50 مليون حق رخصة 3g لازم يطلعوهم بعدين 45 مليون بعد الضريبة بتلاقيهم 60 مليون من أصل 100 مليون مبيعات دافعين عليهم 20مليون ضريبة مبيعات و يعني حصة الحكومة ابو 40 مليون تقريبا و للامام الشريك الإستراتيجي في الربح فقط "الحكومة"
levantine	عنجد شو الفايدة كم وزير وكم وزاررة راحت وأجت بس شو الفايدة .
levantine	وين الميزانية بتروح ارحمونا والله
levantine	ما لحقنا نحفظ أسمائهم.... :-)
levantine	شو صاير بالدنيا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ظ
levantine	والله ما بعرف شو بدي احكي
levantine	الي الطريفي لاانا كنت هلا معاه مو مصاب على جمعه مدرب الفئات العمريه 18 مع الوحدات وانا بلعب حارس
levantine	راحت ايام عبد الله ابو زمع وسسفيان عبدالله وعلي جمعة وهشام عبد المنعم وجهاد عبد المنعم ويوسف العموري وناصر غندور وفيصل ابراهيم ..... الله زمان
levantine	فوت ع جريدة الغــــد .. بتكيّــف .. بتكيّـــف
levantine	بس بدهم وقت واحنا معاهم جمهورهم الوفي وسيبقى نادي مخيمنا تاج فوق راسنا حتى الممات
levantine	ويكون بعلملك كل البطولات للوحدات
levantine	الحسين اربد مستهلك وتعبان انهزم من الرمثا
levantine	سلم سلامات للمنتخب الاردني كل الامنيات
levantine	أحسن خطوة بتكون انو الطلبات تصبح مباشرة. القطاع العام بلتزم في الدفع للشركة الخارجية والشركة الخاصة بتاخد عمولتها!
levantine	طيب ليش ما يتحول الى نزل سياحي للسواح الباحثين عن الهدو و يحدد له مسار سياحي ..!
levantine	جد يا جماعه مال الناس صارت تآكل بعض اتقوا ربنا صار القتل متل شربت المي عنا
levantine	تسلملي هالطله يا شيخ الشيوخ
levantine	بنحييك بدار أبو حسين
levantine	لا يا خوي صدق
levantine	طيب هو لو صبر وراح ع دكتور تجميل.هوا مو أحسن من نانسي وهيفا!!! هيهم تغيروا كليا!!بعدين يا شباب الشب مهما يكون فيو عيوب بياخد أحسن بنت...
levantine	مشان الله
levantine	بتمنى تعلنوا في اقرب وقت نتائج التوجيهي لانو احنا قاعدين على اعصابنا
levantine	شو صار فيها
levantine	انشا الله بنشوف ع وجه هالوزير الخير
levantine	والله الأيام اللي مرقوا كنت (مفصول وشكرا). عجقة كتير وشغل ومناسبات وهيك. اليوم الصبح شربت كاسة شاي عدلت مزاجي. بعدين شفت الخبر في الغد وصار معي صدمة عاطفية :(
levantine	لازم نفيدهم بتجربتنا الناجحة في اساليب تنظيم النسل ونبعتلهم كم منشور توعوي!!
levantine	بدكم مشاعر وبدك احاسيس وبدكم عواطف جياشه وحب دائم ومشاعر فياضه مليئه بالحب والحنين والاوضاع زي الزفت والحياه صعبه والاسعار مرتفعه والبنزين مولع ودرجه الحراره مليون والبندوه غاليه واحمر على ابوي بطيخ
levantine	احنا بنحكي بصراحه وبدون زعل لو ان الحياه مريحه والاسعار كويسه ورغيف الخبز نظيف والمواصلات سهله والمولات في كل شارع وكل واحد في البيت عنده مكيف بهيك جو كان كلنا مرتاحين والابتسامه على وجهنا من الذان للذان والمحبه موجوده وكل اسبوع الواحد بضحك على زوجته بمشاعر حلوه وبوخذها على شرم الشيخ ب 99 دينار لما يكون الوضع توب اما الاحساس عندنا معدوم والمشاعر انقتلت وماتت ومن وين اجيب احساس للي ما يحس
levantine	سلم سلامات لا ظل احساس ولا مشاعر
levantine	شدوا على الركايب رمثا ووحدات حبايب
levantine	لولا جريدة الغــد شو كان صاير فيــــنا ؟!
levantine	الله بعين هذا هو حال الرياضه المايل ليس نادي الحسين فقط بل كل الانديه الادارات بحاجه الى تاهيل من جديد بانتزاع مفهوم الشيخه والوجاهة من عقولها وزرع مفهوم العمل التطوعي بدون مكاسب الا حب الجمهور المكسب الرئيسي
levantine	الف مبروك لزعيم كرة اليد السلط من جماهير زعيم كرة القدم الفيصلي
levantine	وين يا عزيزي بدك هاظ الشي في حارتنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ امبوسبل ما دام المناسف موجودة
levantine	وهاد اللينك تبع الجول عاليوتيوب
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	أنــــا وحـــداتــي .... يـــا نيـــالــــي ..
levantine	مشان الله حدا ينتبه للقدس و التهجير و الهدم و الاستيطان.
levantine	شوب السعودية وطفر الاردن وغبرة الطريق
levantine	احناشعب الاردني مسكين وغلبان وبنحلم واحنا صاحين انه حكومه اتحس فيناوترخص اسعار المكيفات وجمرك وسيارات معلش لناالله
levantine	لو واحد اجنبي الي عمل هيك اشي كان هللت وطبلت
levantine	ان شالله الفوز لذات راس وعشان عيون ابو بكر الخوالده
levantine	تحيه وحداتييه لاحلى منشيه
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	الوحدات يا معلمهم علمهم كيف يكون الحرف له شكل السكين
levantine	يا عزيزي الدرع ما خلص فهدو شوي بلاش يصير فيكو زي ما صار بالدوري خسرتو دهان الباصات والسيارات والحلويات يعني مع كل هذا وما تعلمتو يا جمهور الوحدات بعدين الزعيم هو الزعيم ومش اي واحد بيجي بكتب ردود بجرد الزعيم من اسمو خليك على المارد الاخضر
levantine	فرجاءا ماحدا يفكر يقلد
levantine	مساالفل لوليد المعاني الفيصلاوي
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	سلم سلامات لكل الوحدات
levantine	الدرع للوحدات
levantine	طيب مادام انو فريق الرديف تبعكو فاز زمان بهالبطولة .. ليش الوحدات وبكامل نجومه وقواه خسر البطولة الماضية ولم يحرزها مثل بقية الاندية
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	الله يكون بعونكم قال الشيخ محمد القضاة قراءة سورة يونس يوميا بنية الرزق وعنجد مجربة مني شخصيا قرأة سورة يونس شهر بعدها وقعة عقد شغل والحمد لله امانة تجربوها وادعولي
levantine	طيب وبعدين يعني! كل يوم نفس الحوادث ونفس القصص بأسماء وأماكن مختلفة!! الشعب لم يتعود في الماضي على الفقر والحاجة لأن الأسعار كانت رخيصة جدا وكان الواحد بالدينار يشتري دخان ويفطر ويركب مواصلات. سؤالي الذي لا أجد إجابة له أن إذا كان خط الفقر هو 1000 دينار للعائلة ولا يستوجب عليه أية ضريبة. ماذا يفعل من لا دخل له نهائيا؟ ماذا يفعل!!
levantine	والله بصراحه الفيس بوك أحلى موقع في العالم ... كتير حلو
levantine	تشرفنا والله يعني ليه عاملين قيمه للفيس بوك جد مو عارف !!!
levantine	ما ضل غير ضرايب على الهوا اللي بنتنفسوا ... وشكلوا راح يحطوا ضرايب على استخدام الحمامات في المنازل ...والله اشي بقهر شو ليستحمل هالمواطن
levantine	أنا أعيش في بلد أجنبي، وبدي ادفع $&#1633;&#1632;&#1632;&#1632;&#1632; ضرايب بس بعرف كيف سوف استفيد منها ،علاج بلاش ،دراسه بلاش في أحسن الجامعات بالعالم
levantine	يا ريت حد يفهمنا شو الخدمات اللي راح يقدموها مقابل 8 دنانير لكل مغادر يعني مثلا راح يقدمو وجبة غداء. الموضوع تغيير تسمية فقط من ضريبة مغادرة الى بدل خدمات من الضرائب للجمارك وكون الضريبة كانت أقل على غير الأردني هيك بكون التحصيل أكثر. افهموها
levantine	هي المشكلة مش ب 8 أو 10 دنانير...احنا اصلا ما بنعرف ليش القرار طلع قبل 7 شهور عشان يلتغى..!!و بالمناسبة بحكو كثير عن العجز بس ما حد حكالنا من وين اجا..اذا كل اشي انا و انتا بندفعوا الطاق طاقين..50% عجز من اجمالي الناتج القومي من وين اجونا يا عالم!!!!
levantine	وصارت الناس تشتري من الشام كل شي..ومين المستفيد...
levantine	بدي أسأل مين اللي طلع الغوريلا اللي بالصورة من مستشفى المجانين شكلوا في عندهم منوا كثير!!!!!!!!!!
levantine	الله يرحمهم كانو مناح
levantine	الله يرحمهم و يصبر اهلهم يا رب شو هلا اهمال و الله لن نتقدم و لا خطوة ما دام الوضع هيك حرام مش لازم يكون عند كل حا وية جزء مخصص للنفايات الخطرة شاطرين نبني تقاطعات و جسور الخ لازم نبني البشر اولا و بعدين الحجر و لا حول ولا قوة الا بالله
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	صدقني كل ما بحضر مباراة للفيصلي و شباب الاردن طول المباراة و انا اضحك
levantine	بطولات درع اكثر مما حصل عليه فريقكو .. مش عاجبكو
levantine	ياعمي اللي مالو بالبطولات ولا بالقاراة الاسيوية او العربية لا يحكي
levantine	جهزوا انفسكم يا الوحداتية باستقبال الدرع الغالي لزفه على طلوع المصدار ...
levantine	على كل حال انا بحب اذكر الناس انوا الوحدات لما اخذ الاربع بطولات كانت البطولة الاولى عن طريق الرديف (الدريم تيم الوحداتي) اللي هلا نصوا بلعب بالفريق الاول احنا اللي عنا دريم تيم مو غيرنا
levantine	يا حرام لليوم بيفكروا كيف بدهم يصلوا للانجاز التاريخي للوحدات " الرباعيــــــــــــة"
levantine	اختصروا الطريق واعطوا للفيصلي
levantine	والله منتخب السسله بيرفع الراس كل الدعم اتمنى ان تكون الجماهير حاضره بكثره في هذه البطوله وايضا في مونديال الاتراك ان شاء الله
levantine	يا حكومتنا الرشيدة وين تطبيق توفير الامن الاجتماعي للمواطن..وين كمان تطبيق ما تقولون بأن تحسين معيشة المواطن الاردني هو اولويتكم..مشان الله يا ناس يا شعب نفسي حدا يقولي شو معنى اللي قاعد بصير، مش قادر افهم نفسية الحكومة!!!
levantine	والله يجيرنا من كل ما هو مساعد على ارتفاع حرارة الجو والانسان المغلوب على امره والذي لا يملك مكيف تبريد في سيارته او بيته،الله يبعد عنا الاخبار التي تساهم في تنشيف وعدم ترطيب الجو العام والله يستر علينا من كلشي مش مليح.
levantine	عزيزتي وزارة الاتربيةو التعليم بدك تطلعني النتائج مثل المرة الماضية و لا ناوية تجيبي الجلطة للشعب المسكين مثلاً
levantine	بكفي حرام عليكم اعطونا موعد بكفي تلعبوا فينا ما ضل اعصاب عند الواحد خلص طلعوهم جد تعبنا وقرفنا واحنا نستنى
levantine	لازم احنا نسكر كل الموبايلات ولو يوم
levantine	والله الي بصير كتير
levantine	عادي احنا شعب اخر همنا المصاري...و مش عارفين وين بدنا انبعزق مصارينا..حتى الحكومة عم بتفكر توخذ عينة من الشعب الاردني و تودية على اليونان على شان تحل الازمة الاقتصادية باوروبا
levantine	كيف بدي ضل احكي مع حبيبتي
levantine	ما ضل شي كل شي ارتفع كنا بالمواصلات و الباصات صرنا بالموبايل .....
levantine	في الاردن بدفع بخمسة عشر بشحن بعشرة وبعدين بيخصم دينار جامعات بيبقى تسعة
levantine	كنت متامل اني لما ارجع على الاردن اني رايح انبسط واكون احسن.....بس بعد هاي الضريبة من بكرا راجع على انجلترا
levantine	والله انه حرام عليكم بدل ما تصرف علينا الحكومة احنا قاعدين بنصرف عليها:(
levantine	العاطل بالموضوع الرطوووووووبة ...والاعطل من هيك انه الجو مرات بكون غباااااااار ورطوبة وحرارة مع بعض ...
levantine	فاذا شغلت المكيف ممكن يدخلك تراب وغبرة على البيت وما بتعرف تتنفس منيح ،، واذا طفيته علشان الغبرة والتراب بتنحرق من الحرارة ..
levantine	يا جماعة من هلأ بلشت اسمع اللهم اني صائم بالشوارع ههههههه
levantine	وان ما كبرت ما بتصغر.
levantine	شكراااااااااا كثييييييير اخيرا خلي هيك احسن ولا يخلو لون خمري
levantine	مشان الله غيروه
levantine	الله يكون في عون كل توجيهي السنه لانهم عنجد تعذبو
levantine	الله يعينكم ..فعلا شي بوتر..بس توكلوا على الله تعالى و تفائلوا خيرا ..وإن شاء الله يكون وجه الوزير الرائع البرفسور خالد الكركي وجه سعاده وفرح..
levantine	يا ربي ليه للسبت حرااام عليكم..بدنا نستنا للسبت ...قسما بالله قرفنا حالنا..ما ضل فينا اعصاب
levantine	انشالله يكون الخبر صح مو يلعبو بأعصابنا
levantine	مسكين هالمواطن شو بدو يتحمل لا يتحمل كسرتو ظهروا
levantine	اما اذابدي اروح العقبه الشقه &#1637;&#1632;دينار وأكل غالي ومافي مكان نقعد فيه كله صار للفنادق وبأسعار غاليه جدآ وجو زي النار وبقعد &#1637;ساعات لما اصل العقبه يعني نص يوم راح عطريق اما سوريا ساعتين بكون بقلب دمشق والله يستر من الضرايب الجايه بعين الله
levantine	الحكومة ماهمها غير تلم مصاري من الشعب
levantine	بدنا قوال
levantine	يالله يا كبير اتفوز الرمثا يا رب
levantine	شكرا انكم رجعتوا الضريبة لانه لوضلت حجتكم بتظلها ماشية اما بعد ما رجعت بدنا نشوف كيف السياحة الداخلية بدها تصير وعلى فكرة شو تحسين خدمات الجمارك هذه يعني بنكون محملينهم جميلة تبعون الجمرك عشان يشوفو شغلهم لانه بفلوسنا مش زي اول بيجي الموظف وبوزو شبرين لقدام هيك ما بسترجي يحكي معنا لاني شفت هذا الشيء الاسبوع الماضي اذا ابعدت عن الباص خطوتين بصيروا بدهم تفتيش دقيق وخذلك اهانة.
levantine	على العموم انا الرحلات كلها لاغيها حاليا وبدي اظل قاعد على البلكونة واشوف اذا بطلعولنا ضريبة جلوس على البرندة
levantine	طيب اعتبروا المواطن ضيف على الحكومة عشان يكون فيه عدالة
levantine	انا مواطن من الزرقاء يوميا عنا بالزواهرة حي السلام حرق الحاويات عشان يوفروا عدد نقلات السيارات حرق الحاويات عنا بالحي اكثر من 2سنتين بعد غلا الديزل وفروا واحنا بنختنق
levantine	بالمختصر احنا بدنا عنب ما بدنا نقاتل الناطور ... يعني فيه قانون والقانون يجب ( يجب - يجب - يجب ) أن يحترم وان يفعل والا لا جدوى من وجوده ولا جدوى لوجود حراس القانون ومنفذيه
levantine	اتمنى للجميع النجاح بس ممكن تحكولي اي ساعة وشو هوا الموقع
levantine	الحمد الله النتائج بدها تطلع بعد ما نشفوا ابو ريقنا بس لسى ما حكيتوا اي ساعة
levantine	يعني جد وزارة التربيةوالتعليم مملللة . لو قرار عاطل كان صاروا منفذينوا بس لانه شي منيح بدل هل زي المقرف اللي بلبسوا لطلاب المدارس الحكومية الذي ينم عن قلة زوق مقارنه مع الدول المجاورة على الاقل مش مقارنه مع الدول الاجنبية
levantine	يا سادة يا محترمين يا خبراء التخطيط والتطفيش انتو بهالطريقة بطفشوا المغتربين اللي جايين يقضوا عطلة الصيف وينعشوا البلد واللي جايبين معهم مئات الملايين شو بتستفيدوا من هالحركةاذا كان عندكم مشاكل مع الدول المجاورة شو دخل المواطن الاردني فيها والا مش عارفين شو تعملوا بتفشوا حالكم في المواطن بدكم تزيدوا دخل الخزينة شوفو الفاسدين واصحاب الصلاحيات الي بستخدموها في مصلحتهم الخاصة وزيادة ارصدتهم في البنوك قبل ما يتقاعدوا والشاطر فيهم يوكل اكثر . ونقول حسبنا الله ونعم الوكيل الله
levantine	قعدنا بالحدود 5 ساعات بس عشان نختم والطريق كلها ما اخدت ساعتين يلا مادام في دفيعة زيدو الضرايب
levantine	بس سؤال متى حتفرض الحكومة ضريبة الهوا؟؟
levantine	يعني بعدين كل شوي ضرائب و ما بعرف شو ..... الحمد لله أني مو عايش بالاردن :):) طيب شو راح تستفيدو من هاي الخدمات ارحمونا
levantine	الاردن رح يضل اولا وماحد راح يقدر عليه لا يهودي ولا عربي والاردن قوة وعزيمه والله يحميكي يا بلدي وضلي اولا دائما وابدا والله يرحم الشب ويجعل مثواه الجنه ويصبر اهله وامه يارب..الله ياخدهم بس يا حسرتي على الشب راح بعز شبابوالله يرحمو...والاررررررررررررررررردن اوووووووووووووووووولا
levantine	الله يرحمه ويحسن اليه ويجعل مثواه الجنة .... والشفاء العاجل باذن لله للمصابين ... والله يديم الاردن وملكنا وشعبنا ...
levantine	الصاروخ صناعه ايران واسرائيل بتحكي انه من سيناء ومسؤول مصري بنفسي انه من سيناء واخر خبر نزل انه في صاروخ نزل على سيناء فأكيد الصاروخ من اسرائيل وبدها توقع بين الاردن ومصر
levantine	انشاللة بضل ابو حسين على راسنا من فوق ويضل عالم اردني مرفوع في عالي انشاللة
levantine	اموت و افهم كيف اسرائيل اجاها 3 صواريخ و مافي اصابات و نحنا صاروخ واحد دامر الدنيا
levantine	ماشي صاروخ بالغلط بتحكوا، أكيد بالغلط؟؟؟ نزل بالغلط شو إجراءات حكومتنا على هيك موضوع؟؟
levantine	الأشخاص اللي تضرروا من الصاروخ الله يشافيهم.
levantine	وليش ما يتعاقب المسبب واحنا عارفين مين هوه ؟
levantine	شو هاد
levantine	صارت الفرق تفرح بفوز بمباراة ودية, و نسيوا انهم مش من ضمن الفرق المصنفة عالميا اصلا لانه مش معترف و للعلم فقط من الفرق الاردنية غير معترف الا بالزعيم الاخضر و العقدة الابدية شباب الاردن و باقي الفرق لم تدخل التصنيف اصلا :):):)
levantine	درغان المعلم خلى العالم تتكلم
levantine	الوحدات بطل الدرع يا نيالي انا وحداتي
levantine	ربنا يهدي الجميع و و كل و احد بيوخذ نصيبه و لكل مجتهد نصيب
levantine	كل اردنيوا الانتماء و هاشميو الولاء ما في فرق بين شمال و جنوب كل و احد و انا عني بتمنى انه رقعة الدوري تخرج من عمان و اربد و تصير موزعه على كل انحاء الاردن يعني ايصير دوراي اندية من جديع نحافظات اللمملكة بهتقد هيك بصير دوري جماهيري م ش زي ما بشوف انه في اندية ما في الها جماهير
levantine	مش عارف شو احكي عن جد برفعوا الراسس ماشالله من المعسسكر التدريبي في الصين لهلا ولا خسسساره احلى نشامى والله منتخب يرفع الراس لازم كل الدعم من كل الاردن وشعبها لهيك منتخب بطل بمعنى الكلمه ياريت منتخب الكره يصير متلله ويغاروا شوي من هيك انجازات مشرفه
levantine	منتخبنا برفع الراس ولازم الحضور الجماهيري يزيد بالتوفيق للنشامى
levantine	لا حدا يقول خشبة ولا حدا يقول تركناها.. الدرع أخضــر وعالمصـــــــدار بإذن الله و أول الغيث قطرة.
levantine	مين ما شاف الوحدات .. مين ما خاف الوحدات .. مين ما استمتع بالوحدات
levantine	عيني عالوحــــــــدات باردة
levantine	وعن جد
levantine	الحياه في عمان يوم الجمعه رايحه تختلف عن كل جمعه سيارات جماهيير غناء احتفالات في كل مكان
levantine	بنقول الف مليون مبروك للقلعة الخضراء اللعب الجميل والفوز على شقيقه الرمثا والف تحية لحارس مرمى نادي الرمثا الرائع وبصراحة كتير عجبني وبتمنى انو ينضم للمنتخب , وبصراحة الي تعليق على القلعة الخضراء يا ريت الجهاز التدريبي ينتبه انو الوحدات بحاجة الى هداف قناص وبحاجة الى مدافع قشاش وهيك بكون الفريق مكتمل الخطوط لانو بصراحة القلعة الخضراء بيفتقد لهدول اللاعبين . وان شاء الله الدرع اخضر وسنة خضراء وتحياتي الى كل وحداتي
levantine	عزّابيين
levantine	شو هذا تمرد إسلامي؟؟؟؟
levantine	يا جماعه ليش مستعجلين على الزلمه .... والله حرام عليكم هيك .... كنتو ستنيتو شوي حتى يكملهم لل100 ... والله غلبتو حالكم و حمدالله على السلامه .
levantine	السؤال المهم هو ليش انتظرنا حتى صار عليه 45 قضيه و كم واحد غيره فلتان في بالبلد ؟؟؟و بيقولو البلد فيها مشاكل :)
levantine	ان شاء الله انه يحتسب شهيدا عند الله، يعني المسكين تارك اهله و بشتغل شغلتين، هو ناقصه؟ الله يصبر زوجته و ابناؤه و يرحمه يا رب.
levantine	وعلى شو؟؟؟؟؟؟؟اللي بدو ينتخب ينتخب واللي ما بده عمرينه
levantine	ليش بدهم يعرضو جدول الناخبين
levantine	هاد الجو أتاريه كان يمزح معانا مزح الشهر الماضي وهلأ بلش الجد.
levantine	شو بالنسبة الى اقصى درجات ضبط النفس.
levantine	انشاءالله اللقب الثامن للزعيم و هيك بكون انتزعنا اللقب و صرنا حاملي اللقب
levantine	يعني مش لازم الفريق يضلوا يغلط و يشتم و النادي يدفع فلوس لازم انذار اول و بعدين حرمان الجمهور و بعدين خصم نقاط
levantine	ويسعد جمهور الفيصلي ما احلاه ويسعد كل الجماهيير الاردنييه الوفييه
levantine	سلم سلامات افضل جمهور جمهور الوحدات
levantine	اما اخصم الف وبعدين الفين وبعدين خمسه شو الفايده عالفاضي
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	تابعت قناه سمور الوحداتييه عن قرب من مقر نادي الوحدات زعيم الكره الاردنيه والحاصل على القابها الاربعه وحصريا تابعت تحضيرات نهائي الدرع يوم الجمعه مع الجزيره الشياطين الحمر ويا هول ما رأت خليه نحل في نادي الوحدا للحصول على درع الاتحاد اول بطوله للموسم 2010 -2011
levantine	الروماني موقوف (4) مباريات بسبب الطرد في مباره الجزيره الاخيره يا عمي حتى المحترفيين معصبيين طولوا بالك يا عمي الموسم باوله
levantine	تحييه وحداتييه الى جميع الجماهيير الاردنييه ويا اخوان الدرع خلص والجمعه النهائي وسلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	والله معاك حق تركض حتا مورينيو معا حق يركض
levantine	ولا بدي أشرب كاسة الشاي كمان. منيح هيك؟؟
levantine	بعدين عاد مع دائرة الارصاد الجويه ما بدها تبطل الفيلم الهندي تبع 38-39 الحراره باشارع عبتكون 41 هو 42 و لي بتقيسوها بالظل يعني احنا بنكون في الشارع و السياره تحت الشمس مو بالظل .
levantine	انا سكان جبل النزهه في عمان مقابل بنك الاسكان من يوم الجمعة الى اليوم و شارعنا الوحيد مستلمينه بقطع التيار من بين كل المنطقه فقط شارعنا احنا بتقطع عنه الكهرباء تقريبا 3 مرات يوميا و في كل مره مش اقل من ساعه و نصف الى 5 ساعات ,,,,
levantine	والله العظيم صرت افكر بالانتحار و مش قادر اتحمل اكثر من هيك لانه انا عندي ظروف خاصه ولا اخرج من البيت ابدا وكل ما قطعت الكهرباء تصيبني نوبات اختناق ..
levantine	ههههههه شو هاض جد ولا مزح ؟؟ انا مو مصدقه
levantine	انشاءالله بنجح وبتوظف وظيفه كويسه
levantine	بكرة رجال ابو حسين يقنصوهم ونعرف مين تحية للنشامى
levantine	انا الي قرأتو واسمعتو انو استشهاد جنود اثنين لبانين بلاضافه الي صحفي لبناني يعني الناتج 3 مش 4 مش عارف ليش هون غير عن كل الصحف والاخبار
levantine	متا نتائجنااااا؟؟؟ مشان الله الساعة 8 ولا على 11.... جاوبونيييي والله على نااااااار
levantine	ما فيها شي انا شايفه
levantine	بعدين أنا عندي وجهة نظر ثانية، يعني كثير مرات بيكون حد مسكر علي وصاف بطريقة غبية، فانا بالتالي بقوم ران عليه وسالخو بهدلة، وبقلو يالله تعال بسرعة شيل سيارتك لشيلك اياها انا، طيب لو انو مش حاط رقم تلفونو كيف بدي افش غلي . اه؟
levantine	اللي بعمل هيك حركات بكون عندو نقص عاطفي ونقص في شخصيته ومفكر ما حدا معو سياره غيرو... مع العلم انو السياره اللي معو اولها 100 واخرها 100 وغير هيك بتلاقي بلفلف بشوارع بعز الحر وفاتح الشبابيك ورافع صوت المسجل على الاخر وحاط تامر حسني او مصطفى قمر ومش فاهم شي من الاغاني الهابطه اللي حاطها .. بس شوفيني يا جارتنا ...( يعني انو هوه كلاس وطنط ) يرحم جدك مات من الصدا
levantine	يا عمي يا جمانه في تعليق سابق اخبرتك انك بتنفخي بقربة مخزوقة والله لو بتصيحي ليل ونهار غير نبيع البضا واريشه والشيديه و و و و و و و و
levantine	لانو املكو هذا الموسم بس ببطولة الدرع وبس
levantine	نعم...أنا وحداتي..ويا نيالي...وألدرع أخضر...والسوبر وحداتي...إنشاء ألله...وينك يا ألشاطر حسن...وينك يا محارمه...ألدوري أخضر...بلا نزاع...
levantine	1-الدرع وحداتي أخضر.. والحلوان راح يكون كنافة نابلسية
levantine	ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	الفيصلي الزعيم ليش بتحبو تقلدوا.
levantine	كلمه حق مالا مثيل
levantine	الله معك يا وحدات
levantine	اللــه مع المارد الأخضر وإن شاء اللــه تقوموا بالواجب وتبيضوا وجهنا..والدرع جاي البطولات القادمة وحداتيـــة..إن شاء اللــه.
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	ولا شو؟
levantine	بشكر كتير جلال الخوالدة على المقالات الرائعة
levantine	كلامك صحيح اخ جلال تخيل اليوم على الفيس بوك كل االاردنيين بيحكوا عن الشووب وإنها مولعه مش غلط وكل واحد حر بس يعني اذا واحد بفكر يزور الاردن ببطل ..... صح
levantine	احلى شي بالدنيا النجاح وخاصة فرحة الشب او البنت بنتائجو بالتوجيهي لانو برايي انو التوجيهي بيكون الطالب بحرب نفسية كبيرة بس بالجامعة ما بكون الضغط كتير على الواحد وبدعي لكل طالب درس انو ينجح وانا كمان وانشالله بتفرحو وبتفرحو اهلكم يا رب اخوكم محمد
levantine	الله لا يضيع تعب حد وان شا الله خير ياااااااا رب يعوضونا الي صار بلفصل الاول
levantine	الله يشفي الجميع و اخبار مؤلمه بس ليش كل يوم بنقرا خبر فلان شخص بسيط يعيش في منزل متولضع مع ابنائه التسعه او فلان يعاني الفقر و مصاريف العلاج لاولاده الخمسة المعوقين يا إخوان متي اخر مره سمعتوا برب اسره فقير و عنده ولد واحد لازم اقل إشي 4 او 5 لازم توعية و طفل واحد سعيد افضل من 5 تعيسين.
levantine	والحمد لله شو بدنا نعمل
levantine	ممممممممممم يارب ينجحنا كلنا بس المصيبه موقع الوزاره من هلأ معلق هع هع
levantine	وأخيرا بدهم يطعلولنا نتائج التوجيهي وإن شا الله الكل بكون ناجح ومنهم أنا
levantine	معالي الرفاعي .. اذا بدك تدفعهم الثمن غالي ما عليك الا تحط ضرائب عليهم او تزيدها 20 في الميه
levantine	عنجد و الله اشي بخزي
levantine	أما أحلى نهفة فيه واحد من مسلسلات رمضان اسمه العار
levantine	والله حرام يلي بصير والله
levantine	يعني صارت اشي عادي الاجرام
levantine	شو القصه ..شكلها أصبحت ظاهره يوميه ومتكرره ..والمصيبه الأكبر أنه اخوه..
levantine	شو اللي حاصل يا عالم شو اللي صاير
levantine	اخوه مو حرام وين حب الاخوه وين الحنيه والرحمه هاد اخو مو عدوه عنجد اخر زمن الله يحمينى ويحمي حبيبنا
levantine	من كام يوم ماما حكتلي جيب وانت مروح ضمة نعنع انا بشتريها من زمان في بريزة صارة بعشرين قرش عشان رمضان ليش بستغلو الناس برمضان ولله حرام عليهم بدل ما يصفو النية برمضان بسيرو اشرار الله يهدي الجميع
levantine	لا بد من إعادة تســعير الخضار والفواكهة ,, وفكونا من سعــار التجار خصوصاً برمضـان
levantine	لازم الحكومه تلاقي حل النا وكمان الاهالي يخففوها شوي على العريس بالطلبات المادية والله في ناس كانهم ببيعو بنتهم بيع وكانها سلعة
levantine	- المقارنة مع الأقارب والصديقات، (زي لما تحكي الإم أنا بناتي كلهم تزوجوا بشبكة ألماس من عند داماس، يعني اظن ان انت ما بترضى لعروستك تكون أقل من خواتها) يعني لو كان وحدة من خواتها تزوجت مليونير معناها سلامتك يا عريس, إلبس.
levantine	وبالنهاية بحب أحكي للصبايا انه مش ضروري تقارني كيف عريسك رح يعيشك مع كيف أبوكي معيشك لإنه أبوكي وصل لهالمستوى المعيشي بعمره الحالي مش لما كان بعمر العريس.
levantine	فكره حلوه انو نخلي الاطفال يتشجعو للروجع للمدرسه احسن ما انو يدمار وفكره حلوه انو نعملهم حفلة وداع للعلطه صيفه او نخليهم يجتمعو باصدقئهم وهيك بكون متلهفين للرجوع الى المدرسه
levantine	انشأاللة الذرع وحداتي وكأس الكئوس وحداتي
levantine	اول شي بسلم على كل الوحداتيه فقط سلم سلمات الادرع الى الوحدات سمورررررررررررررررررر مسكين يلي ما عندو مصدار الطريفي
levantine	لا تغلبوا حالكم يا ناس ان شاء الله الدرع اخضر والباقي عالطريق
levantine	2.0 وحدااااااتي
levantine	سلم سلامات لحمد في التشكيله كل الامنيات
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	بس ياريت اتخلو الخبر خبر رئيسي على الصفحة الاولى لانو مافي خبر اهم من التوجيهي و هاد الخبر ما بهم الطلاب بس بهم الاردنين.
levantine	طب يعني كيف بدها توصل المدارس كلها بنفس الوقت واذا وصلت على المدارس هات خلي واحد يخلي الطلاب يصفوا على الدور وبكل ادب يوخدوا نتائجم ولا غير يموت ناس بكرا زي الحج دعس قاعدين منرجع لورا بس وبعدين الي مدرستو بعيدة شو يروح يخيم غاد والله اشي بقهر كثييييييير
levantine	هيك وزارة بتفكروا الناس لعبة عندكم يعني راح تجلطونا طلعوهم بنفس الوقت شو بصير بتخرب الدنيا يعني
levantine	يا رب النجاح لكل طلاب التوجيهي والي كمان..............
levantine	يعني انتو قاعدين بدكم تدورو سبب لاشي بعدو ما طلع ليش هالتشاؤم من اولها الفصل الاول اكلناها واكلناها وصحتين على قلبنا هي كانت دورة استثنائية والله بعوض علينا ان شاء الله التوفيق للجميع وانا متطمن انا علي مادة حرمان هههههههههههههه
levantine	ضل عوج اكتر من هيك !!!
levantine	اللللللله يستر من هالنتائج واللله انا قطعت الامل من الفصل الاول واللله يستر عالثاني وانا متفائلة خييييير......الللله يستر
levantine	كل اشي عمر ما صار صار بسنتنا
levantine	الله بعيين يا شباب وانا على اعصابي ان شاءالله معدلات عاليه للجمييع و بلكي رحمونا هاد الفصل شوي
levantine	الله اكبر دنيا اخر زمن الاخ بقتل اخوه يعني شوي كمان كل شي بصير طبيعي وبنصير نشوف الغلط ونسكت
levantine	الاخوان صارو يقتلو بعض؟؟؟على ايش؟على اسباب تافهة..ايش اللي يخليني اقتل اخوي وعشان شو..ما ظل شي في الحياة يا جماعة الخير
levantine	بس القفز بالماء بيكون كتير حلو مع الجو اللي بالعقبه وزي السمكه ناط الشب
levantine	بكرا ما راح نلاقي هاي النعمة
levantine	تسلم إيديك وعن جد إشي كتير حلو اللي عم تعمله
levantine	اذا صار هيك وعد مابرسل أي مسج طول العمر
levantine	بنستاهل خليكم بس شاطرين تتشكونوا
levantine	يجب ان نعرف وجهة نظر الطرف الاخر لنصل لحل و سلام ... بالمقاطعه و محاربة الحوار وعدم سماع الراي الاخر عمرها القدس ما رح رجع ... ولا اي مشكله رح تنحل رح نضل زي ما احنا ... الواحد لازم يسمع من كل الاطراف
levantine	الزعيم زهقان بطولات رسميه كيف عادالبطولات التحضيريه.
levantine	مبروك لنادي البقعة بفوزهم على الفيصلي والاثنين لعبوا بلتشكيلة الاساسية حتى المحترفين الفيصلي ويبدو ان فريق الفيصلي غير جاهز لمباراةتهم مع الوحدات والوحدات بكامل الجاهزية ومبرووووووووووووك للوحدات بلفوز بلدرع وعقبال كاس الكؤوس وشكرا
levantine	الزعيم القديم الفيصلي هاذ مستواه الحقيقي لكن شفتو بطل الدرع وهو الزعيم الجديد للكرة الاردنية كيف مستواه وكيف بدا مشوار السنة بترصيع الذهب على صدره
levantine	يا اخون الي يشوف التعليقات يحس ان الوحدات بيفوز اول مره
levantine	الأخوة جماهير الفيصلي الكرام في خبر آخر يفيد بأن ناديكم أكل 3 امبارح من البقعة، شو رايكو تروحوا تعلقوا هناك وتندبوا حظكوا وتخلونا مبسوطين! دوركو ان شاء الله يوم الجمعة
levantine	الوحدات ما لعب مع ليفربول لعب مع الجزيره ومحلاه لو ما فاز ولو في حق كان اكلو 4 قوال من الشوط الاول بس الحكم الله يسلمه صار يصفر على الرايحه والجايه والا كيف لازم يفوز الوحدات وبعدين بييجو وبيحكو فوز مستحق , لا تنسو يا اخوان انه فريق الوحدات هوالفريق الوحيد الي لعب بكامل لعبيته بالدرع وهاي ميزه منيحه الهم بس برضو ادائهم مش مقنع والانانيه لسا بتزيد بين اللعيبه
levantine	اذا بلشنا الدوري باخطاء تحكيميه هيك الله يستر من الي جاي يا اتحاد يعني حسن عبد الفتاح وعامر ذيب ما كانو يمثلوا بس الجزراوي مثل الله يستر من الجاي , مبروك للوحدات وحسن عبد الفتاح احسن لاعب موجود بالاردن هسا
levantine	الجزيرة صمد كثيراً و أدى مجهود طيب لكن النفس الأطول كان للوحدات و الضغط يولد الانفجار و ما حصل كان شيء طبيعي جداً.
levantine	الوحدات هو المعلم للكره الاردنيه مين ميعروفش مين ميحبوش مين مشافوش
levantine	افرح يا وحدات انت الزعيم
levantine	افرخ يا وحدات انت المعلم
levantine	طول عمرك كبير ياوحدات.انشالله رباعيه السنه ونغلب الفيصلي &amp;#1635; مرات.
levantine	حسيت لما قرأت المقال كأنه الوحدات جاب كأس العالم... شو هالمباراة الخطيره !!! لا لياقه بدنية ولا لعب ولا تكتيك ولا إشي فيها يستحق المتابعه
levantine	خف شوي على الفرق الثانية بدينا ننسى أسماءهم
levantine	الحكم ما كان موفق. و الوحدات ما كان فريق كبير امبارح.
levantine	انا يا جماعةلما اطلع برة واطلع ع الارض فبكون الشارع كلو دخان اطلعو ع الشارع واطلعو ع الارض لازم تشوف دخان ع الارض ون ما رحت دخان واحلى ما بالموضوع الواحد برمي السيجرة ع الارض وهي مولعة وبيجو ولاد الصغار باخذوها عن الارض وبكملوها والاب بترك باكيت الدخان وبنام والولاد بسرقو ولا السوبر ماركت الي ببيع دخان فرط مع حبة علكة عشان تروح الريحة بعشر قروش شو احكي كمان 0000000000
levantine	المشكلة لما الجوهري جاء على الأردن سألوا مين أفضل لاعب جاوب رأفت علي وهادا الحكي حكاه كمان أمام جميع لاعبي المنتخب .
levantine	ليش ما حكيتو هذا الكلام عن ابوكشك اللي هرب من المنتخب و اغلق جواله في وجه من يتصل به لاستدعاؤه للمنتخب بالتحديد يوم مباراة الذهاب مع اندونيسيا اللي خسرناها 2-1 و العجيب و الغريب اننا وجدنا ابو كشك يشارك في مباراة الاياب (سبحان الله) شو هالانتماء
levantine	لو سئل اي اعلامي عربي نفس السؤال لأجاب بالمثل.و على فكرة لا تستغربوا إذا قلتلكم انه كثيرين برة ما بيعرفوا غيره في ملاعبنا.
levantine	أولا مبروك للأخضر المارد هذه البطولة التنشيطية، وعقبال ان شاء الله البطولات جميعها، على كل حال، أنا بتمنى من اللي بحكي إن الفريق الفلاني والعلاني سوف يحصد باقي البطولات لأنها هي المهمة، أن لا يغير رأيه مرة تانية اذا خسر أحد هذه البطولات، زي ما سمعنا السنة الماضية انو الكاس درجة ثانية والدرع حكي فاضي ... ومن هالسواليف...
levantine	يعني يا سيد سيف ماشاء الله مبين من كلامك انكو كتير بتحبونا والله ياصاحبي ماهو هيك يعني لازم نتمنا الخير لبعض اكتر من هيك وبالنسبه للمقال بلعكس انا قرأتو منيح وبتمعن نعم همو حكو انها بطوله ليست في مستوها ولكن القصد انها ليست في مستوها هذا العام فقط فهي بطوله تتنافس عليها جميع الانديه والشاطر الي يكسسبها وايضا وحسب معلوماتي انها بطوله قديمه لا اعرف متى انطلقت
levantine	الله معكو .. ماعندنا مانع تشاركو
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	انا متاكد يا اخي لو اخذتوا بطولت حارات الا تعملوها احسن من كاس العالم على فكره ما راح نقع وقعة الفيصلي الذي هو عايش في الماضي الى الان
levantine	الفيصلي زعيم نشاللة الفوز للنسر الازرق
levantine	المسالة يا صاحبي انو احنا بنحط النقاط عى الحروف وما بدنا اياكو تشطحو لفوق كثير لحتى ما تكون وقعتكو مدوية
levantine	يا وحدات امشي واتمختر الجمعة الجاي الزرقا اخضر
levantine	وكأس الكؤوس رح يكون فيصلاوي برقم 14 الدوري فيصلاوي برقم 32
levantine	عمار يا وحدات العز و الله العز بيلبقلك
levantine	فادي شاهين : سلامات
levantine	اسوأ من مطارنا يمكن ما في ، صراحة بكفي بس الواحد يدخل المطار بشم ريحة الدخان في كل محل، وما في عربايات للشنط، والازمة الي برة شكلها بالمرة مش حضاري ولا كأنو الواحد في مطار، بتحس حالك بسوق خضار والناس فوق بعض، يا خوفي المطار الجديد يكون في نفس الغلطات وبنكون ولا استفدنا اشي ، شعارا لمطار الجديد حلو بس التطبيق الاهم، يا اخوان مطارات العالم كلها ما بتشم ريحة دخان الا في مطارنا بعبق تعبيق، ولا الحمامات اشي مش طبيعي كأنك في حمامات مدرسة مش مطار، وهذا وبنحكي انو عنا سياحة؟؟ دخيلكم طيب السائح بس يشوف هذا كلو كيف بدو يقتنع انو راح يستمتع اقل ما فيها خلينا نضحك على السياح في المطار وبعدين يدبرو حالهم، طبعا من اهم المشاكل شوفير التكسي تاع المطار يعني تسعيرتو محددة بس كذا واحد حكالي انو قززهم شفير التكسي عشان يدفعلو "بقشيش" وروالهم حكايات بتحزن عشان يوخذ خمس ليرات زيادة الو .
levantine	بره شفير التكسي ولا بحكي معك اذا انتا ما اتحركشت في عنا بصير كأنو بعرفك من 150 سنة
levantine	اذا ممكن نقابتا اصحاب المخابز والمطاعم والحلويات او اي موحد لله يتنازل و يفهمنا ايش سعر تكلفة هذا الصنف علشان نشتريه بهيك سعر على كل حال الي شايف انه اساسي بقدر يعمله بالبيت بكل سهولة بلكي بنفوت عليهم مهرجان الجشع الي بفتتحو بشهر الرحمات
levantine	سيبونا من هالمهازل الخارجيه وكفينا فضايح
levantine	يا صاحبي اذا الفيصلي بمستواه الحالي سجل رباعية في سيد الكرة الاردنية الوحدات صدقني راح اترك متابعة كرة القدم و راح اقضيها احضر توم اند جيري
levantine	عشان هيك راح نعطيكم بس كأس الكؤوس و باقي البطولات نعتذر
levantine	مش تاركينكو تحكوا
levantine	الله يرحمنا برحمتو ويعينا على رمضان ويقوينابهالشوب
levantine	يعني جنتو الدنيا قبل النتائج و همة يحكو انو نسبة النجاح عالية و غير مسبوقة....وينها الغير مسبوقة؟؟
levantine	والله رفعت راسنا يا ملكاوي
levantine	احنا هي السنة بلشنا توجيهي الله يوفقنا بمعدلات عاليه متلكم ...
levantine	بعدين كيف كاميرا خفيه x-rsy وين شو افلام خيال عايشين
levantine	يعني نفهم انه الماسنجر في كل مكان مراقب و كل شي بنحكيه مع الصحاب و الاقارب مراقب و كل شي بنعمله عالنت كمان!!!!
levantine	والله اشي بسم البدن , يعني لو حط سكينة في بطنوا ما بنقول اشي,
levantine	هي هاي بدها فتوى؟ يعني الهدية واضحة والرشوة واضحة!
levantine	ما بدها الحكومة ترفع الاسعار صح ؟مومشكلة الحكومة شاطرة تطلعها من القطايف من الجوز من القشطة او من الخروب ويمكن من المصحر
levantine	يا حكومتنا الرشيدة!!!!!إرحموا هالشعب المسكين لحتى يرحمكم اللي عينوا ما بتنام...........فقط
levantine	يعني على مين عم تضحكو نؤجل ؟؟
levantine	1 شو رتب المعتمرين؟
levantine	عنجد عنجد اشي ....
levantine	حرام يا جماعه والله اللي بصير حرام وذنب كبير الله يلطف بنا
levantine	شو بدنا نحكي شو بدنا نعلق خلص تعبنا ملينا الامر لله بيده الخير وهو على كل شي قدير هو قادر على كل شي
levantine	اي هو في حدا قادر يشتري هاي الايام بعدين مشان اشتري كيلو سكر لازم ادخل على النت مشان اشوف سعره هيك كتييير كتييير كتييييير
levantine	فش عندكو منح محاسبة ؟ علينا اقساط بلاوي .. بس بدك مين يدفع!!
levantine	كل هذه الاعذار جاهزة بس نقي و اختار و لكن لا احد يعترف بكلمة حق ان الوحدات افضل فريق اردني بلا منازع و الهزيمة امام الوحدات اصبحت امرا عاديا و هزيمة الوحدات اصبحت مفاجأة مدوية ...
levantine	انا غبت فترة عن موقع الغد لكي لا يقال باننا نتدخل بشؤون غيرنا .. ولان الزعيم استنكف عن بطولة الدرع وتركها لكم حلال زلال وهدية ما بعدها جزية .. فتلقفتموها انتم وعملتم منها هيصة وكانكم فزتم ببطولة خارجية
levantine	وسلم سلامات الجمعة سينهزم الوحدات
levantine	وتحياتي لسمور حبيبي ولا تزعل مني
levantine	وسلملي على الزرقاء التي ستتحول الى خضراء والا ايش ؟؟؟؟؟؟
levantine	سلم سلامات ولا تحلم يا سيف ال خطاب بأيه بطولات
levantine	وصحتين وعافية على قلوب الجميع
levantine	مسكين رأفت مش بالمنخب عاملكو قلق
levantine	مشان الله ليش هيك يالإتحاد ليش هيك ياالإعلام . . . بس الإهتمام بكرة القدم . . ؟!؟!؟!
levantine	مشان الله أعطو ربع إهتمام كرة القدم لكرة السلة وشوفو الإنجاوات أي منيج منهم فريق البسكيت إنو بجيب هيك ومن دون أي دعم . . . فريق تأهل لكأس العالم وما دعمتو وفريق تأهل لكأس آسيا بطلوع الروح وعم تدعمو فيه ومنشوف آخر إشي شو راح يساو . . .
levantine	سلم سلامات للمنتخب كل الامنيات
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
levantine	هلأ الموضوع يهم مرضى الجمعية ولا هو لرئيس الجمعية؟؟ بصراحة ما فهمت يعني همي قابلين انو المريض يوخد دم وقت ما بده ولا لازم يوخد وحدتين بس كل شهر؟؟
levantine	يا رب نلاقي رزقة غير هاي الشغله
levantine	تعالوا شوفوا عنا بجورامكو كيف الدوام الصح الله يكون بعونا
levantine	ولله منيح ها القرار ،، 5 ساعات دوام في رمضان منيحة ،،
levantine	احناالقطاع الخاص أبصر كيف راح يكون دوامنا. ممكن متل كل سنة ببلش الساعة 8 ونص. الله يستر.
levantine	صرنا متل لبنان يلا محنا حرام نعيش
levantine	فعلا اشي !!!
levantine	يعني لو اعطوهم اجازه في هالشهر شو رح يصير
levantine	يعني طول السنة بيحرثو على العمال حرام لو في هاد الشهر اعطوهم اجازة وخلوهم يرتاحو برمضان ويصومو متلهم متل العالم
levantine	وشو نحكي عن خادمات المنازل المسلمات اللي بتقضيها شغل من الساعه 6 الى الساعة 1 بالليل
levantine	الله رؤف رحييم وبعدين الصيام اشي بينك وبين ربك احناا ما بنحتااج فتوى عشين انصووم ولا لا انا بنضري رمضاان زي اي شهر عاادي اللي بدوو يصووم يصووم ها اشي بينك وبين الله بس لو بتصووم مش تتحجج بصيامك ولا تشتغل
levantine	ولا إشي شو هالإفتاءات هادي يعني أنا مثلا بشتغل 10 ساعات مجاز إي أفطر برمضان وأنا بنت بنيتي ما بتتحمل متل الرجال ؟؟؟؟
levantine	كم واحد لازم يموت أو تصير معه إعاقة دائمة من ورا الرصاص الطايش عشان الناس تبطل هالعادة إللي ما إلها علاقة لا بالرجولة ولا بالأخلاق؟
levantine	ياجماعة على شوو فرحانيني هاا كلووو توجيهي مافي دولة في العالم الا بالاردن بتلقى النااس بتفرح بتوجيهي في اوروباا الواحد بياخد الدكتوراة ولا حدا بيعرف عنوو وصحيحي من قاال
levantine	الله يرحمه بس بكرة رح تنحل بفنجان قهوة لحد ما ابن واحد مسؤول يصير في اشي بعملولنا مبادرة ولا اشي. زي حوادث السير, تقول ما اندعس حدا قبل حكمت!
levantine	احس حل لازم يقيلوا امين عمان لأنه يعمل على تدمير البنية التحتيه لمدينة عمان والدليل شوفو الشوارع كيف صارت. فقط نرى شعارات ولا نرى فعل.والكيل بمكيالين
levantine	أنا أطالب بتأمين إجباري ضد الجلطات القلبية الناتجة عن كثرة الضرائب...يالله ورجونا اهتمامكم الحقيقي في حماية المواطن...يا ريت يكون في تقييم للتعليقات يا جريدة الغد
levantine	السؤال انه لاسمح الله صار زلزال.. شو رح يكون التعويض؟ فنادق خمس نجوم.. يبنوا بيوت جديدة.. سيارات.. علاج طبي؟ اصلا ما رح يكون حدا عايش عشان يستفيد من التامين اللي دفعه..
levantine	ولكم انا كل فاتورتي ضرايب .. انا قاعد على هالعتمة !!!!!!!!!!!!
levantine	يا عمي لو الناس تعدل في مصروفها زي الايام العادية ما في تاجر برفع سلعة عندوا بس التجار بدهم يربحوا واحنا ما بنحكي اشي بالعكس بنروح وبنشتري وبنتبضع زي كأنوا ما علينا ديون وعايشين براتب اشي من الاخر
levantine	انت ضفت الى اضراب اللحوم اضراب القهوة الي ارباحها 1000% على الفاضي.
levantine	سلم سلامات حسونه حيوكل الوحدات
levantine	اذاعة عبدوش الدايش ....اذاعة الوحداتي العايش
levantine	كلها مصخرة وتفاهات الجمهورين شغل ....ولا بفهموا اشي بكرة القدم من متعه وفن وفي منهم بروح على المبارة والله ما بطلع على المباراة بس جاي يجاكر ويسب ويعبي النقص الا عنده .
levantine	شو يا حسن انت مابتقرا التاريخ ؟؟ ومنت عارف انو الوحدات تاسس عام 1952 بغض النظر عن اسمه او تاريخ صعوده الى الدرجة الاولى ؟؟
levantine	بس حاب احكي ل سيف ال خطاب انك مسكين وكانك من ايام الثمانين ولسى ما صرت بعصرنا عصر الوحدات الجميل00000
levantine	ان شاء الله صفر عشان يروحو مش شايفين الضو همو والجماهير تبعتهم عشان مايعرفو كيف بدهما يصمو ثاني يوم الفيصصصصصصصصصصصصصصلي
levantine	الزعامة للفيصلي و الفوز انشاء الله 20 للفيصلي وينكم يا فيصلاوية بدنا تحدي و الازرق قدها و لعيبة الفيصلي وعدونا بالفوز و رد الاعتبار وينكو يا زوار موقع الفيصلي
levantine	صاير تحكي مع حالك و اتجاوب ... معك حق صعبه كثير انك تقتنع انه الزعامة اضحت للمارد الاخضر و الله صعبه , عموما سنجيبك بالفم الملئان يوم الجمعه ,
levantine	ابىت الكؤوس ان تفارق الزعيم فالفيصلي هو الزعيم
levantine	اول شي كل عام وانتم بخير بمناسبة حلول شهر رمضان وباذن الله راح يكون الفوز للوحدات لانو بستاهل والوحدات الامبراطور
levantine	وسلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
levantine	يا فيصلي كل البطولات الك اكبر فوز ماش الله
levantine	اذا هيك ومع الفلبين فشو يا ترى حتسوي فينا الارجنتين!!!!
levantine	ما اقول الا انه الله يسترنا ..... وخايف تنتشر عالصحف بعد مشاركة الاردن بكاس العالم تعليقات متل يا بخت اللي ما شاف سلة الاردن ادشدشت بالاهداف وفضيحتنا تصير بجلال
levantine	منتخب مابيعرف غير يرمي الثلاثيات وياريت بتدخل مابعرفوا يخترقو ولا يعملو جمل تكتيكيةللاسف بهذا المستوى راح تكون مشاركة كارثية بكاس العالم
levantine	قمة التخلف ,اللي يمسك مسدس ويطخ في الافراح,هذا كله مو للفرح للمباهاه,بتباه في حاله انه معه سلاح,مو مهم اللي حواليه يموت ,المهم هو مبسوط وبطخطخ ,شو بستفيد ما بعرف؟؟يمكن بستفيد لما يقتل انسان برئ هيك هو مرتاح وسعيد.
levantine	ليش انت ما بتعرفي انهم وصلوا القمر ؟؟؟!!!!
levantine	ياجماعة الي بتردد على المؤسسة المدينة بعرف انه اسعارها ارتفعت قبل رمضان وبحكو ضبط اسعار
levantine	والله طمنتنتي دولتك الف شكر ترى انا كنت خايف انو التجار يرفعو سعر رجلين الجاج
levantine	لازم ترجع وزارة التموين, الله يعينو الشعب الاردني
levantine	يا جماعة نصرة القدس والاقصى مش بالروحة اله بموافقة الاحتلال وتاشيرته وسيطرته على القدس هيك احنا بنعطيه شرعية عالمية على القدس ، القدس بدها ارجال يحموها ويدافعو عنها ، هيهم كل يوم بهدمو جزء منها ومع هيك مش قادرين نتحرك بدكم اتروحو للقدس بموافقة اليهود وتتحركو مستحيل ؟؟
levantine	بعدين يا استاذ ابو وديع سياحهم بيجوا لعنا لانهم مطمنين ما راح يسيرلهم اشي ما احنا بينل وبينهم معاهدات سلام ولا نسيت ....
levantine	كل واحد بدو يسافر حر بحاله و ما تمنعوا حدا يسافر لإسرائيل وغيرها. ما دام حكومتي معترفة بإسرائيل لمصلحة البلد أنا أشد على يد الحكومة. سفرنا إلى القدس لن يقدم أو يأخر حل القضية الفلسطينية.
levantine	مع تحياتي لبيروت الغربية
levantine	يعني مرة بشغلونا ب امريكا و ( الفرس ) ايران وهلا بدهم يشغلونا ب حزب .... و الكيان الصهيوني وللاسف انو كلهم وجهين لعملة واحدة . بس بتمنى من الناس شغلة وحدة انو يقرأو التاريخ ويقرأو كتب فتن اخر الزمان ويتثقفو بتاريخ ونشأة الدول وبلا عباطة وبلا عاطفة كدابة كل واحد صار يطلع يحكي كلمتين عن فلسطين صرنا نطبللو ونزمرلو بلا حكي فاضي يللي بدو يعمل بيعمل من غير ما بيحكي .
levantine	انا ساكن في حي نزال. وخلال الانتخابات السابقة جاءني شخص (يمون علي). واخذ الهويه وحولها لمحافظة جرش. ويوم الانتخابات برضو اجا اخذ الهويه وانتخب عني بطريقه او بأخرى. السؤال هل سيتم ارجاعي تلقائي الى محافظة العاصمه علما بأنني لسا مسجل ضمن محافظة جرش؟؟ ارجو الاجابه ممن يعرف.
levantine	والله مش فاهم اشي 81 40 50 55
levantine	يعني لفة على البنك الدولي اللي اجبلا الاردن على تقليل الجمارك راح زاد المبيعات الى مبيعات خاصة 81%
levantine	كل عام وانتم بخير ، ينعاد علينا وعليكم بالخير والبركات
levantine	رمق الجوع يا خُتياريّة ويا شباب
levantine	والله اول مره بسمع انه البابونج هيك بيعمل..مشكوره يا ردايده
levantine	وانت الوحيدالي دائمابتجيب كل البطولات ..
levantine	يا وحدات الجمعة هاي كاس الكؤوس جاي بعون الله الله ينصر الوحدات
levantine	يعني في عندهم مباراه وديه و ما في لعيبه شو يعملو؟
levantine	انا مع الاخ الطريفي لانو الرجوب معروف شو هو كشخص وانا متأكد انو هددهم ولولا هاذا الشئ ماعملوا هالعمله وبالنهايه لازم نكون عقلاء والباقي عندكم
levantine	كل اشي بهون لعيون فلسطين ,ما بدنا الكاس يوم الجمعة .المهم اهلنا ب فلسطين ما يزعلوا .كل التوفيق للفدائي
levantine	مابحكي غير الله يسترنا يوم الجمعة ياشماتتهم فينا..................
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	انشالله ياشباب المنتخب تتوفقوا بالمباراة, شدوا حيلكم وتوكلوا على الله
levantine	زيد الخص وايمن دعيس يادوب قادرين يركضوا
levantine	انشاء الله بفوز الفيصلي
levantine	اصبح قريب وقريب جدا من الشميساني مبارح مريت على محل منجره وهو بفصل خزانه جديده وسالته لمن هذه الخزانه فاجاب النجار انها للفيصلي الزعيم من اجل وضع كاس الكؤوس داخلها يوم الجمعه
levantine	عبدوش الدايش .. انا بدي أظل عايش
levantine	وين اعضاء منتدى الزعيم يلا يا فيصلاوية يوم الجمعه موكب مهيب لعيون الزعيم و الفوز بكأس الكؤوس
levantine	وينكم يت شباب بدنا احتفالات من اليوم بالفوزى بكأس الكؤوس
levantine	يا وحدات امشى واتمختر
levantine	الجمعة الجاي الزرقا اخضر
levantine	الله يوفق الوحدات.
levantine	* حلويات وكنافه رملاويه
levantine	الوحدات لا يهمو كشكش ولا العتال ولا البهداري في عندو يلي احسن منهم ومسكين يلي ماعندو 1.رافت البيكاسو2.عامر ذيب الذيب3.حليمو العندليب الصاروخ4.شفيع عامر الحوت 5.حسن الشاطر الثعلب الماكر 6.محمد جمال الصخره 7.الحويطي عامر المشاكسس المشاغب 8.المحارمه محمد البلدوزر 9.الدميري المجرم الذي قتل حارس المريخ 10.باسم الشاطر11.عوض الماكر 12. يحي جمعه تشافي العرب القادم13.الردايده رامي 14.احمد الياس المدفعجي القادم 15.البرغوثي الشرس 16.عيسي السباح لا تعليق 17.الشعلان وسط مشاكس 18.درغان وحداتي حتي النخاع 19.ابو زمع ابن الوحدات 20.طارق خوري يافنان بدنا الكاس في عمان
levantine	عمار عليك يازعيم
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	انشالله وباذن الله ان كأس الكؤوس للفيصلي واحنا معه على السراء والضراء (ريقا ريقا ريقا فيصلي يا حريقا)والاردن اولا والفيصلي الزعيم خاااااااااااوه
levantine	وكل عام وانتو بخير و وحداتنـــــــــا وجماهيرنا بخيـــر
levantine	يا سلام عليك يا أبو زمع ،، يا سلام عليك يا وحــداتنا يا كبيـــر، يا سلام على جاذبية لاعبينا الكبار أصحاب الفن والابداع و الذوق الرفيـــع.
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	بشكل نظيف.....معقول هالحكي يا ناس......؟
levantine	الشرطي كان جوى المقهى بدون دعم نهائي النوايسه وإنطخ بعدين إجا دعم
levantine	بكره بيطلع سكران و بياخذ عقوبه مخففه لانه لم يكن بعقله
levantine	ملاحظه اوجهها الى المستثمر الكريم الذي سييقوم بدفع اموال طائله على هذا المشروع بان يقوم بمتابعة احوال هذه الشركات وعلاقتها بزبائنها فقد كان لي خبرة مريره مع احدى هذه الشركات ) وقد كانت خبرة مريره عشتهاا من قبل موظفي هذه الشركه من عدم احترام الناس والزبائن< لقد لاحظت ان معظم المراجعين داخل الشركه غاضبون ويعيشون حالة من البؤس من المعامله السيئة التي يعاملهم بها موظفي الشركه المذكوره هذا اضافة الى انك لا تستطيع اخذ حقك الا بالصراخ والعصبيه
levantine	امبارح قلتلكم إنكم اليوم راح تقولوا هيك. شفتوا كيف إني صرت عارفتلكم منيح؟
levantine	اسمع والحكي اللك والغيرك من الوحداتي اذاعتك بده تتسكر في بلا حات مويد ابوكشك روح نضب احسن ماحدى يسمعك الانو الفيصلي روووووووووووس الجبال علمات وبكرة بتشوف...........
levantine	الا تذكرون كيف شارك ابو زمع وعمره 17 عاما فقط امام البقعه وفازوا 2_1
levantine	و ح د ا ت
levantine	ألف تحية للنشمية الأردنية الوحداتية و تحية للسلط الأبية و الوحداتيين في السلط و الكرك و اربد و معان و المفرق و العقبة و الطفيلة و الشوبك و عجلون و جرش و كلللللل المحافظات....و انشاالله يا النشمية بنحتفل بفوز الاخضر بالشماغ الاحمر و المدرقة الاردنية الاصيلة و يا محلى الشماغ الاحمر مع الاخضر الوحداتي....و تحياتي لكل النشميات الاردنيات امثالك
levantine	يا نشامى الأردن يا المارد الاخضر انشاءالله بكرا بيكون النا موعد مع المجد و الرفعة زي ما تعودنا على الاخضر و على نشامى الاخضر...و الله معك يا اخضر و جمهورك هو الشعب الاردني كامل من كل الاصول و المنابت و انا افتخر اني نشمية اردنية و افتخر بحبك يا الاخضر ... باذن الله بكرا بتفرح عيوني و عيون النشميات الاردنيات بالفوز
levantine	...و يا النشامى يا مشجعين الوحدات مثل ما عودتونا بدنا تزلزلو الارض زلاااااااااااااازل و الله مع الاخضر...و انا النشمية الاردنية من السلط الابية
levantine	بس حاب اضيف معلومة انو طول عمروا كأس البطولات بيجي للوحدات مش الوحدات بيروج يجيبو وبيجي لحالوا وبتكسي كمان
levantine	شو يا سمور شكلك بلشت تخربط شو المناضلون و قنابل و مش قنابل
levantine	والي ما اله كبير يشتري الفيصلي
levantine	الوحدات قدها وقدود
levantine	ان شاء الله توقعاتي رح اضل متل ما هيي وهي فوز العملاق والمارد الاخضر بنتيجة 6/1 وهذا نظرا للفارق الكبير بالمستويات بين العملاق الوحداتي والفريق الاخر . وان شاء الله رح تكون سهرة كروية ولا اروع ولا اجمل من هيك وتحياتي الى كل وحداتي
levantine	واذا في فئة قليلة من مرضى النفوس في بلدنا فأكثر من 99بالمية من الاردنيين قلوبهم عبعض
levantine	فاكر حالك في بلد اخر اقرب دليل مصر الشقيقه كلهم قلوبهم على بعض والمنتخب يجمعهم كبيرهم وصغيرهم ومع ذلك دوما في المقدمه ويحرزون البطولات اما هنا فلا والف لا .
levantine	خير لاعب ممتاز وراقي وموقعه بشباب الحسين غلط ...مبروك للفيصلي للحصول على توقيع هيك لاعب
levantine	بسبب كتاباتهم الحلوه ...مع انوا ابو خطاب فيصلاوي لكن والله على راسي.
levantine	شو قصة المحترفين بلشت تهرب وتفكح ....يعني محترف العربي اخد قروشه وغلاها.
levantine	اذاعة عبدوش الدايش ... اذاعة الوحداتي العايش
levantine	وحداتي وافتخر واللي مش عاجبو ينتحر ويكتب على قبره واحد منقه حاول يتحدى $ وحداتي $ وما قدر
levantine	اخذنا الدرع وبدنا الكأس وبدنا
levantine	نار نار نار الوحدات مولع نار
levantine	وامشي على رمشي وهدي على خدي وخلي مباره كأس الكؤؤس تعدي
levantine	عنجد الفيصلي غير شكل'مبروك يا محمد خير لبسك الفنيله الزرقاء ومبروك يا فيصلي عليكم محمد وان شاء الله وجهك خير بالتتويج بالكأس وراح تكون الفرحه فرحتين فرحه الفوز بالكأس وفرحه الفوز على الوحدات ويا رب خير...حموز الفيصلاوي
levantine	يا زعيييييم الاردن يلا شد الهمة
levantine	انا مع النادي الكبيروالعريق النادي الفيصلي الزعيم _والله معكم ياكبير يوم الجمعة _فيصل عقيل من عشاق الزعيم_
levantine	الوزارة اليوم كانت مليانة ، الموقع كلو اخطاء بأخطاء ،،، وخصوصاً أصحاب مكرمة المعلمين ،، روحو ع الوزارة وشوفو
levantine	يعني يا شباب حضّروا حالكُم إسرائيل
levantine	ان شاء الله الكاس اخضر و راح ينزف الكاس من الزرقاء للمخيم و راح يكون الكاس بلمع اخضر
levantine	و مسكيييييييين الي ما عندو وحدات
levantine	سمور اقعد ببيتك احضر باب الحاره احسنلك(كأس الاردن للفيصلي وشكلين ما بنحكي)
levantine	تحياتي الك يا سمور يا أصيل و لعبدوش الدايش.. اللي بخلّيني عايش
levantine	مسكين اللي ما عنده وحدات...
levantine	وهيك علمنا ابو حسين ... شعب واحد مش شعبين
levantine	تحيه وحداتييه الى الطريفي اسبانيا ورمضا كريم ونفسي اعرف عنوانك وين عشان ارسل اليك
levantine	قناه سمور الوحداتييه شغاله اربعه وعشرون ساعه من اجل عيون الوحداتيين ولا نسأل عن ثمن الكهرباء لان ليراتنا كثيره والحمد لله
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
levantine	ورسالة الى عبدالمنعم سمور .. بدنا نشوفك بكرا .. ولا تنسى تترك قناتك الفضائية شغالة حتى ما تصرف كهرباء كثير
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
levantine	تحيه من عبدوش الدايش واذاعته الى احلى جمهور في العالم ...واحسن تشجيع...
levantine	قناة سمور الوحداتيه ...سلم سلامات الكاس للوحدات
levantine	انشاء الله الفوز للوحدات ويحقق الرباعية زي سنة 2009
levantine	جريس لاععب قناص بس افكره اعتزل من 10 سنين لاني زمان ما سمعت عنه اخبار غريبه وين باقي كل هل مده
levantine	اذاعة عبدوش الدايش ...اذاعة الوحداتي العايش
levantine	الوحدات فوق باعتراف الرائع علي الشريف نجم النجوم
levantine	اذاعة عبدوش الدايش ...اذاعة الوحداتي العايش
levantine	الحقيقة هي مباراة مولعة ونأمل ان تكون جميلة وانشالله الفوز للوحدات"""""""""""""""""""
levantine	اليوم بنتلاقى في المباراه وبنعرف مين الي بدو يوخذ الكأس وانشالله الكأس ازرق فيصلاااوي (الاردن اولا والفيصلي الزعيم)
levantine	اليوم ان شاء الله الفوز للمارد بعدين بتمنى يعملوا ملعب بيسع لجمهورنا الكبير صاحب اكبر قاعده جماهيريه في الوطن العربي طبعا جمهور الوحدات
levantine	وحدات ..عبيله
levantine	وحداتية عاطووووووول
levantine	ما في احلى من الخاوه كلقب الدوري الماضي الفيصلي عشره على عشره غدا رايحين بنشوف على منبر الغد الرائع بكره كله فيصلاوي مبه بالميه
levantine	حكي غريب وعجيب اشي بجنن حتى هذا الوقت يوجد من يحلم بشيء من الصهاينة اقول لكم ولا في الاحلام
levantine	البطولات كلها للوحدات، خشبة، تنكة، شو ما كانت البطولة لازم يكون لونها أخضر
levantine	أحلى عبدوش الدايش .. مبروك يا عايش
levantine	يعني اذا خلوها اول مباراه ولا اخر مباراه كلو واحد هسه الخوف صار من كفرسوم اكثر من الفيصلي
levantine	بحبكم كلكم
levantine	ثانيا يا الله قديش سلطوا الكميرا على الكأس لما انكسر فكرهم انوا ما رح نفرح احنا الكأس عنا مو الكأس احنا فوزنا على الفيصلي هو الكأس
levantine	كاس الكؤؤس صار في الوحدات من امس وانتوا لساتكم نايمين فاز الوحدات عالفيصلي بهدف برازيلي
levantine	مسكين اللي ما عنده وحدات
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	يعني شفنا ايمن دعيس بكل المباريات ما قدم اشي ..لا هو ولا زيد الخص
levantine	شو عملوا؟؟؟
levantine	الله لا يوفق هيك قرار
levantine	اول ما بيصير الزلزال معظم شركات التامين بتعلن افلاسها قبل ما تعوض حدا
levantine	بدك شركات تامين عالميه تامن على الزلازل مش دكانة تامين
levantine	بدل ما حكينالك
levantine	حاسس حالي في اليابان بعد ما قرأت هالمقالة!!!
levantine	وبعدين لا سمح الله قديش رايحو يكون التعويض للمتضررين؟ يعني رايح يعوضو الناس عن القيمة الفعلية ولا القيمة الشرائية؟ ورايحين يعوضوا عن الأثاث الموجود في البيوت؟ ومين الجهة المخولة بقدير كل هاي الأمور؟ إن شاء الله التأمين نفسو!!! يعني هو الحكم و الجلاد. طيب والخسائر بالأرواح؟! لا سمح الله.
levantine	والله حرام عليكم حتى الرسالة بدكم تغلوها
levantine	يعني والله يا هيك الشغل يا بلاش خلينا نتطور شوي يا جماعة بكفي وراق وطلبات ووقفة عالدور ومشاكل هادا مستعجل وهادا مش عارف والموظف مش ملاحق والدنيا رمضان !!!
levantine	عنجد الله يعطيكو العافية (طالب تجسير مش فاضي يحك راسو)
levantine	والله الواحد مو عارف شو اخرها يكمن يدفعنا ضريبه على الهوا اللي بنتفسه...
levantine	الواحدات هو هو زعيم بره جوا لانه بطل 4 بطولاات في العام الماضي في هذا العام دوريئن والباقي على الطريق
levantine	يا اخوان مشان الله فهموني شو القصة
levantine	فوز ورا فوز والحبل عالجرار
levantine	يعني يا الفيصلاوية تحججتوا بالحكم وجابولكو حكام من برة وخسرتوا وتحججتوا بالملعب وطلبتوا ملعب الزرقا ولعبتوا علي وخسرتوا وجيبتوا مليون مدرب وخسرتوا وجيبتوا محترفين وخسرتوا ..... ليش مش راضيين تعترفوا انو العيب فيكو وانو بدكو فريق من اولو لا اخروا
levantine	عزيزي النادي الفيشلي مشان تفوزوا عالوحدات نجيبلكو رافت علي واحمد عبدالحليم مثلا .......
levantine	وحداااااااااااااتيييييي
levantine	لا تستغربوا الجرايد ما جابت شي عن الخبر لانه مبارة ضلت لساعه متأخرة بكرة بيبثوا كل شي راما بكرة بتشوفي الجرايد كيف بتمجد المار الاخضر وسطوتة بحبك يا رأفت ويا حليمو
levantine	واذا بقيتو على نفس الخط راح يبقى نفس النتيجه
levantine	احلى شيء انه الفيصلي ظن بانه باختياره لملعب الزرقاء راح يفوز على اسياد الكرة الاردنية
levantine	يعني كان زمان يختار الحكام ويخسر واخذ مدرب الوحدات السابق وخسر...
levantine	الوحدات وين ماراح كبير في الزرقاء ولا في عمان بس عتبنا على جمهور الفيصلي اللي في الملعب
levantine	الفيصلي مبارح ما خلا اشي ما سواه
levantine	اكرم سلمان : ما في رباعيات باي ( بس الوحدات ابو الرباعيات ) السنة مافي القاب ، انصحك فكر في الوصيف يمكن تقدر تكون وصيف بس بطل لاتحلم انت والفيصلي
levantine	الكل شاف المباراة ولاحظ انو الفيصلي كان مسيطر اكثر
levantine	لانو الموسم الماضي الفيصلي ما كان يلعب اشي
levantine	مبروك للوحدات وهاردلك للفيصلي ولكن يلي حظر المباراه اكيد لاحظ مايلي
levantine	يسلم ثمك يا ساره العبادي انتي حكيتي اللي لازم ينحكى ..بس عتبي على المسؤولين اللي مش ناويين يخلصونا من هالفضايح اللي بعملها جمهور الفيصلي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	للمارد الأخضر و الله بيجننو
levantine	المباراة كانت خطره اتا احمد عبد الحليم بكره من رأفت علي ويهز مرمى لؤي العمايره والزرق يخسرون الكاس للمرة الثالثه وقبل انتهاء المباراة به قليل يبدأ رمي القناني وتدخل الامن والدرك
levantine	بسم الله الرحمن الرحيم ... اول اشي انا دمي ازرق و فيصلاوي و متعصب كمان ... بس والله الي عملو الجمهور تبع الفيصلي والله انو عيب ... هلا شفتو كيف اللاعبين كانو بيناتهم روح رياضية كبيرة و ممتازة ... وبعد آخر المباراة يجيي الجمهور و يخرب كل الروح الرياضيو الي كانت ...... و آخر اشي بحكي مبروك للوحدات و هارد لك للزعيم .
levantine	قناه سمور الوحداتييه ترحب بكل من يريد ان ينضم اليها بتشرفوا يا عمي الوحدات بيتكم الاول والاخير والمارد الاخضر فريقكم المفضل في حاله الرغبه بالاشتراك بالقناه يرجى ارسال ايميل فوري الينا وستصلكم العضوبه ذات اللون الاحمر وان دمي اخضر
levantine	5- اعتراضات اداريي الفيصلي (بس مش فاهم على إيش!).
levantine	والله ازلام
levantine	والله يا اخوان قناه سمور الوحداتييه مولعه نار على نار ومش ملحقه تهاني ومباركات بسبب الفوز الكبير على الفيصلي الذي يدعي نفسه الزعيم وكل فتره سيتم تزويدكم بافضل الاخبار والتقارير الولعه من كل الدول العربيه والاجنيبه
levantine	سلم سلامات كل البطولات اللي ضلت للوحدات
levantine	اكرم سلمان اعلن وعند التعاقد مع الفيصلي والتوقيع على العقد الفيصلاوي بانه سيحصل ويحرز مع الفيصلي على رباعييه الموسم ومبين من اولها خسر بطولتين وعالسريع ويا فرحه ماتمت
levantine	الف مبروك للوحدات وهارد لك للفيصلي في 2020 انشاء الله او بس ايروح حسونة الشيخ ونقترح على الوحدات ارسال الكاس للفيصلي لانه نفسهم فيه بس بدي اسائل سؤال وين راحت ربطة الراس بتاعت حسونه الشيخ وين ياترى
levantine	وخلال المباره الجماهيير مولعه تنظر اي هدف للمارد الاخضر اي تسديد لاحمد عبد الحليم اي مراوغه وتلاعب بالفيصلي من قبل رأفت علي جماهيير ترتدي الاخضر في كافه المناطق
levantine	للمارد الأخضر و الله بيجننو
levantine	الف مبروك للوحدات وعقبال الدوري والكاس انشالله وعقبال الانجازات الخارجية
levantine	برقيا ( قناه سمور الوحداتييه )
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
levantine	حليمو ضربكم بصاروخ ارض جو ومزق شباك العمايره بقذيفه من صنع اردني وحداتي ماركه مسجله
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
levantine	و يبقى السؤال الى متى سظل نفر من جمهور النادي الفيصلي يسب و يشتم و يخروج عن الروح الرياضية بشكل جماعي ويلويث صورة الكلاسيكو الأردني
levantine	وسلم سلامات وبليله بلبلوكي والكاس في خزاين الوحدات حطوكي
levantine	1000 1000 مبروك للوحدات (المارد لااخضر )
levantine	كيبر يا عندليب كبير يا رأفت
levantine	وهاي البطوله الثانيه يا كبتن اكرم راحت عليك وللاخ ابو محيسن بحب احكيلك انو عصر الخاوه راح الميدان وحدوالى بحدد البطل والي هوه الوحدات والف مليون ترليون مبروك يا الاخضر
levantine	والله الكبير بضلو كبير ... والله الشباب برفعو الراس ... الله يحميكم ... مبرو للمارد الاخضر ولسا الحبل على الجرار
levantine	يا حرام الي ما عندو وحــــــــــدات.
levantine	سلم سلامات الدوري للوحدات
levantine	تسلموا و الله يا وحدات
levantine	اداء ضعيف و مستوى سيء , كل الدعم الذي تلقاه المنتخب راح علفاضي............... سوف نتعرض لاسوأ الهزائم في تاريخ كرة السله الاردنية في كأس العالم......ماذا سوف نتوقع من منتخب خسر من الفلبين؟؟؟؟؟؟؟؟ انشالله المرة الجاي منخسر من سيريلانكا....
levantine	اولا والله ما انا عارف اقوى دفاع واقوى هجوم والشوط الثاني لعبتو كلو هجمات مرتدة وللمرة الثانية هوالحض الي بوقف بجنب المارد وبتخلى عن الزعيم انا مشجع فيصلاوي والزعيم هو الفيصلي بدون منازع وعشان ما تزعلو اذا الوحدات بجيب زي الفيصلي بطولة اسيا انا اول واحد راح يحكي للوحدات الزعيم بس هيك ما بطلعلو الا المارد الاخضر
levantine	استحق الوحدات الفوز والفيصلي لازم يدرب واسمعت انهم بحاولو مع ميسي لكن رفض التعليق خليك عل لاعب الوطني احسنلك يا فيصلي بلكي فلحت
levantine	هسا بحكو عن الدوري والكاس ذهب بس لما يوخدهم الوحدات ابصر شو يحكوا عنهم،، يمكن بلاستيك.
levantine	عمي غيروا نصف الفريق مشان يكون في امل في المنافسه مع العلم هناك شباب ابدعوا ولهم مستقبل باهر اذا تم الحفاظ عليهم
levantine	مبروك لحبيبنا و رافع راسنا الكبير الزعيم الاخضر ,
levantine	زهقنا بطولات داخليه خلص وعلى ادارة الوحدات اللعب بالرديف ورح يوخدوها ان شاء الله دوري وغيره وهسة بدنا بطولات خارجيه منشان ننتقل للعالمية
levantine	سلم سلامات الدوري للوحدات
levantine	* الدكتور عامر شفيع تخصص تربيط واغلاق وتسكير حيث اغلق وربط وسكر كل الطرق لشباكه ولم يده اي هدف يدحل مرماه
levantine	الوحدات يا كايده الوحدات يا معلم ولكن المهم في الموضوع
levantine	هارلك للفيصلي
levantine	يا عمي البطل بطل والله الوحدات بطل والدوري والكاس وحداتي بعونالله
levantine	الف مليون ترليون تزليون مبروك للمارد الاخضر وكل مره يثبت الوحدات انه الكبير كبير وايضا يثبت عبدالحليم
levantine	الله ينصـــر المارد دائما ... واكبر تحيه لرقم 13 واحلى رافت .............................
levantine	فضّولنــا الساحة يا شباب للوحدات
levantine	يا ريتو الف مليون ترليون مبروك وان شاالله من عالي لاعلى وبدنا دايما تاخدو الالقاب الحلوة وهارد لاك للفيصلي
levantine	يعني بطولة ماشي عشر مباريات بصير بس رباعية شنص يعني اعترفوا بالحق الوحدات سابق الفيصلي بعشر سنوات ضوئية فليش ما تعترفوا والكل بفوزوا عليكم شنص وانتوا عن استحقاق
levantine	بنحيي للوحدات
levantine	4 النابلسي رايح جاي
levantine	اذاعة عبدوش الدايش....اذاعة الوحداتي العايش
levantine	احلى زعيم وبكفي مشان الله اضلك تغلب المساكين
levantine	للاشخاص الي ما زالو يسألوا و يتكلموا بالموضوع, القصة كلها شنص , خلص بكفي المهم مبروك للوحدات و هاردلك للزعيم, و الكبير كبير و الي نص و نص و نص و الشنص شو حلو
levantine	أولا مبروك للزعيم...ااه الوحدات الزعيم لأنو بصراحة الزعيم لازم يفوز و اللي ما بيشوف منصة التتويج الا عشان يستلم الفضة اسمو "وصيف"
levantine	بالاخير كلمتين والله لا رافت ولا حليموا شايفين حدا
levantine	فعلا يا فيصلي انك بتخوف و الله يعين الي ما عندو فيصلي , . بس هيك كرة القدم الي بلعب بخسر و الي ما بلعب بتشنص معاه و بفوز. و بالنسبة لسمور فعلا انك شغل تعويذات يا زلمة انت على راسي خف شوية. سلم سلامات
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	سلم سلامات الدوري للوحدات
levantine	الوحدات حاضر ومستقبل ان شاء الله وفي الاخير هههههههههههههههههههه الشاطر اللي بيضحك في الاخر
levantine	وهاردلك للفيصلاوية
levantine	الف الف الف مبارك يا وحدات يا كبير يا حبيب الجماهير ....... يا زعيم الكرة الاردنية.....
levantine	بنحبّـــك يا وحدات .. بنموت في الوحدات .. دخيلك يا وحدات
levantine	الظاهر أنو حكومتنا الرشيدة بس قاعدة تعمل ردود فعل على المشاكل في البلد، وما فيه فعل ولكن رد فعل.... وين النظرة المستقبلية للأمور؟ يوم صدر ويم وقف التصدير، يوم شيل صريبة المغادرة ويوم رجع ضريبة المغادرة، ويوم ....... الله المستعان....
levantine	نسوان الايام هاي ما بعرفن يطبخن بعرفن يلبسن ويتميكجن وشغل حكي عن الموضه والطلعات والروحات والجيات بدل ما يتعلمن الطبخ بعد
levantine	برأيي كل اللي بتحكيه انا بعارضو بشكل كبير شوف الاسعار بالمؤسسة العسكرية و المدنية و الاسعار بالسوق وين الفرق بين السعرين بيروح؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ للتجار صح و الا لأ؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	عمرك ما رح بسير في دراما هون بوجود هيك ممثلين و مسلسلات
levantine	الله يعطيهم العافية، بس بدي اسأل ... وقفت على هذوول؟؟؟؟؟ ماهو الواحد بسمع سمعات بشيب الها الراس، ان شاء الله انو ما يضل رزيلة ، بس مع الاوضاع الصعبة هاي، اتوقع انو يزيد الوضع، الله يحمينا لانو ما انتشرت الفاحشة في قوم الا ظهرت فيهم امراض نا بعلم فيها الا الله
levantine	اكيد الي صار غلط وحرام بس شو السبب الي خلاهم يعمل هيك شو دور الحكومه في الموضوع
levantine	ونعم ياخو خوله !
levantine	إن كان بيستمر الحال كذا بنفس العدد ويلحق مناطق ومناطق لا.. لا وبعد مثل ها لشروط وقبل تاريخ كذا وكذا وبعد ما ينزل أسماء إلا من فتره لفتره ؟!!!
levantine	الحل عندي اهم شي خلك قريب من ربك وحافظ على صلاتك وحاول تعرض مشاكلك على الناس المقربين منك اكيد راح تلق حل الحمدلله على نعمة العقل
levantine	مآفي شي مستحيل ب هآلحيآه , كل شي ممكن يتغير ويصير مثل مآتبيه ,
levantine	الاب الله يرحم الحال فقير , والولد ماحصل وظيفه
levantine	اللي يشوف مزرعتك يقول يقطعها نهر... وإلا فيها 17 فصيلة من الزواحف...
levantine	و بعدين بالعقل مزرعه كامله ما فيها الا طريق واحد ؟ ياخي يا سهل ما تفتح لك طريق ثاني حتى لو ابعد بس تكون ما زعلت جارك ولا تعديت ع حقوقه
levantine	وياكثرهم في هالبلد
levantine	طيب ليش تنبسطون.. يعني عاجبكم الوضع ؟
levantine	أجآآآل شهم.. و مقدام
levantine	الحين والله اصرف بدون عباءه ولا الشي اللي مسويته من مخصره ومكياج كامل ولثمه وخصله الشعر طالعه وتقولون للشباب لاتناظرون؟؟؟
levantine	وياكثرهم في هالبلد
levantine	في مثل شعبي يقول : امسكوا عنزكم تيسنا ما يجيها
levantine	قال ايش شهامه...
levantine	صارو بناتنا منفتحين الفكر
levantine	شكرا لمن وصفني توم كروز الشرق الاوسط بس ايش دراك الكل يقول لي توم كروز الشرق الاوسط ماعمري تكلمت بتعليقاتي اجل لو تسمع صوتي ايش راح تقول ياليتك تكمل لان نفس الي تقوله هو بس يااخي دنيا غريبه بس مالومك لانك جالس بالبيت ومواقف صارت لي مو بالاسواق حتى باالاحياء اتمشى في بعض الاحيان على رجلي وتعال شوف الاحراجات والمشاكل الي تصير بس خلك متحرك دائما وانت ترى العجائب
levantine	ما شاء الله كل هي المعاكسات بيوم واحد قصة غريبة
levantine	طيب واحد رقمك وسولف معاكي وحب وغرام وخرابيط
levantine	بس سبحان تلاحظ يابو عبد الله عصبية خارج الملعب اكبر من يوم كنت لاعب
levantine	الله،،يحفظك،،ياربي،،،من،،جد،،قمةفي،،الأحترام
levantine	لله درك ياسامي
levantine	حسيت انه راح يستقدم لعيبه
levantine	انا ابي اعرف شي واحد الهلالين ليه تعليقاتهم على اخبار النصر اكثر من تعليقاتهم على اخبار ناديهم لهدرجه الحقد عامي عيونهم
levantine	ان شاء الله بشوفك أسد يوم الأحد ولا تحمهم كلهم هم هم..
levantine	الله واكبر طالع ميسي مو حسام غالى روقوا بس الوعد الاحد بتعطيكم ثلاثه
levantine	الله يطول بعمرك
levantine	والله ياصاحب التعليق رقم 2 زمان كان العلم صعب والعالم وين وصلت اما الان مع سهولة العلم بس صار الناس مصتعبينه ياريت لو ايام زمان ترجع ايام خير ورزق وسعاده
levantine	إذا منتم قد المنافسة في هالمجال ليه الإحتكار ؟
levantine	بيزودون الحموله
levantine	والله اذا كاانت كذا المباره وشذا حرب موب مبارة اقعد في البيت وطالعها على راحتي مايجني ضرب ولا شي ابو المبارة الي كذا:(
levantine	عمآ ههه
levantine	وبعدين تقول تجي تقول والحجاب بعد؟؟ يعني عشان تراضيهم ولا علمانيه منها ولا وشو بالضبط؟؟
levantine	حبيبي المفروض الشي هذا من زمان...
levantine	من شان هيك سهم الكهرباء من كم يوم بسوي مليح بس عندي سؤال من هو الي كان بيشتري في السهم
levantine	محطات وهميه بعقود صيانه سنويه وسألو الرئيس الي قبل البراك ليش ماجلس في الشركة اكثر من شهر
levantine	ما شفنا شي من شركة الكهرباء ننتظر الكهرباء من 3 سنوات في مخطط مبنى عليه ؟؟؟
levantine	تستاهل الترقيه ياأخ حماد وعقبال مانشوفك وزير خارجية الحدود الشماليه 00 يعيش ابو حاشم0
levantine	على العموم يا تصير ذيب يا يلعب عليك... خيو و شو بدك إصلك و ما بدك زيت للشعر و اعملك تنظيف بخار والا مساج؟ الحمدلله ب
levantine	لا وباكستاني (اشتياق محمد ) ويتشرط مهوب عاقل هالتركي
levantine	انا اخر مره دخلت حلاق عام 2003 الافضل والانظف ان كل شخص يشتري مكينه ويحلق لنفسه..ممكن تجيب العيد اول مره بس مع الممارسة راح تتعلم وتصير فنان
levantine	من زين عاد حلاقتهم الموس وصخ والمقص وصخ والفوطه معفنه كلها شعر ودم ويد الحلاق اوصخ منهن كلهن غير رائحة فم الحلاق المعفنه اللي كنه صايم ثلاث ايام ماذاق شي.
levantine	أحسن بلا حلاق بلا هم أعفوا اللحى وطولو الشعر والشنبات ههه
levantine	ياشباب صلو علي النبي الدنيا سلامات طيب وايش يعني اذا كانت الحلاقة 5 ريالات اساسا هوايش راح يخسر المقص موجود ونادرا مايستخدم امواس استخدام مرة واحدة ماراح يخسر كثير
levantine	آحسن.. وياليت الحلاقين يصيرون اغلى واغلى بالاسعار
levantine	والحياه هالأيام قاسيه علي كثير ومكشره أنيابها..!
levantine	كل واحد يولّم القهوه والشاهي
levantine	كله خرابيط في خرابيط ماأعطيهم وجه اصلا مافي شي نستفيد منه ولاشي وغلا الاسعار وبطاله وغيرها الله يخلف صدق تخلف فكري
levantine	الشغله كلها ماتسوى يا اخي طلقها من البدايه وريح نفسك
levantine	الشباب صار يختلس عشان يأمن بيت وسيارة هذي اخرتها...هذا اكبر شي يفكر فيه السعودي المحترم...ولكن شوفوا دول الخليج المجاورة بالنسبة للسكن للمتزوجين من بداية زواجة يقدم على سكن جاهز يأتيه في مدة قصيرة اويؤمن له مبلغ مليون ريال ليسكن في سكن يليق به.
levantine	بس الموطان بيكون قوى قلبه
levantine	بيني وبينك احسن
levantine	البيوت قاعد يصير فيها اشد من (( غونتاناموا))
levantine	ممكن ابوه رباه احسن تربية. وكبر ودشر بسبب اصحاب السوء
levantine	اكيد طلب من ابوه فلوس ورفض يعطيه
levantine	البلا مو منها من اهلها
levantine	متى الاهل يكونو الامان لابنائهم عشان الابناء لمن يكبرو يكونو السند
levantine	ونجي ونقول الاولاد غلطانين لا انتو يالاهل اللي تدمرونا
levantine	حاب أعرف كيف ماعرف أنها بنت معا أنه توجد تضاريس بالجسم
levantine	والله زحف من جد -الله يستر من الجاي -ياناس خافو الله في بناتكم (رفقا بالقوارير)
levantine	ليش هو فيه قسم ولادة رجال ؟!
levantine	من،،جد،،،القلوب،،،تحولت،،احجار
levantine	التعليقات اللي قبلي كفوا ووفواالله يعطيهم العافية
levantine	ايش قصة مصانع الاسفنج حرائق ور بعض
levantine	تلزمها تجي لبيت الطاعه !!!... ليش خلها تنقلع لاهلها..
levantine	واللي تبي تتحكم فيني وتمشيني على كيفها وتبيني أصير طرطور لها بيت أهلها أصرف لها
levantine	ههه وانا مايشملوني بهالدراسه؟
levantine	أي والله صادق فيها جمال هالدوله, ودي أروح لها صراحه.
levantine	ماشاء الله تبارك الرحمن على هالآدمية...عقبال ماأصير انا أول وزيرة سعودية:)
levantine	ههه كان تركتوه يسبح اللين ما يتعب
levantine	شي حلووو بس لايكثر مكياج
levantine	وش عندهم مسلسل فرندز.. يا رجال ما يجي من وراهم الا ثقاله الدم للاسف
levantine	الحين ليش المسلسلات والبرامج في رمضان والايام العاديه الواحد يطر عند التلفزيون يبي مسلسلات يبي برامج مافيه ؟؟؟!!! من جمعه لجمعه يلقى برنامج وفي رمضان كل ساعه برنامج ومسلسل
levantine	.. واكرر يارب يفوز ميس كرمان ويش عندك بعد؟؟
levantine	ويارب نشوف جماهير الزعيم الحقيقية في دور ال16 تساند الزعيم :)
levantine	وتشوفون انها عيب وشق جيب وليست ميزه..
levantine	كلام رائع وزيدك من الشعر بيت لو سمع برنامج اثناء مبارات فريقة في قناة غنوة سوف يشاركون فية ويتركون فريقهم انهم غوغاء فعلاً بيض الله وجهك على اختيار الاسم لهم ولقوبعهم
levantine	حبيبي وينكم قبل لاسوي العمليه
levantine	انا صار لي عامله عمليه الليزك 3 سنوات من بعدهااا وانا احس دايم في الم بالعين ونشفان وبعدهااا على طول القطره معاي ترطب العين ماتفارقني ؟؟؟
levantine	عمرا ماكانت تعمر بيت
levantine	وكلن له فلسفته بهالحياه؟
levantine	انت الرفيق اللي صحبته ترفع الراس
levantine	انا كل مابا اسافر للرياض لازم يصير شي ياااربى متى اسافر مدرى كنت ملزمه اليوم اطلع بس خفت من التقلبات الجويه اللى بتصير وزى منتو عارفين من جده للرياااض مرره بعيد وش السواه الحين
levantine	اروح شوربه انا ياكريستين
levantine	سهمه جرحني..يومه لمحني..وراعي الهوى لا.. لاتعذلونه.!
levantine	وين العدل وين الممثلين الحلوين ليش ماتطلعون صورهم وتخبروننا بأخبارهم
levantine	وش بقيت لبنات لبنان والمغرب وبلاد الشام؟
levantine	انجلينا خلاص كبرت
levantine	اشوا عقلت ههه
levantine	جعل من خذى مني هللة من غير وجه حق حطب في جهنم الله لايحلله ولايبيحه(بإستثناء أهلي وزوجي )
levantine	ليته يطبق هالقرار عندنا
levantine	اللي يقولون يا لبى اميتاب ويتغزلون فيه لازم يعرفون انه هندوسي متعصب وفي اشتباكات بين المسلمين والهندوس قام بتحويل أموال طائلة لصالح الهندوس وأسلحة وهو الحين لو يروح حيدر أباد يمكن يخلصون عليه في الشارع من عنصريته
levantine	يعني لازم تفضحه
levantine	اذا البلد فيه ناس فاهمه يخلون التجار ترجن على الحديد يمكن يفقس انا اعمر وموقف
levantine	والله العظيم صااار الحديد عندنا بواسطااات،،، تخيلوااا وصارت لي علشان يتوسط لي واحد عند بياع حديد سوري !!!
levantine	حنا اول دول ترفع السعر واذا انخفض برا قالو عندنا مخزون لازم نخلصه بس ودي اعرف من وين جا المخزون (احتكاررر) الله يعين
levantine	اصلا حنا متوقفين الى ان يتوفر الحديد التركي بشكل مباشر حرااام فيكي ياسابك ريال ماحنا مشترين الى من الاتراك لانكم ببساطه...
levantine	لاجديد استغلال للمواطن وبمباركه مجلس الاقتصاد الاعلى الحين الاسعار ترتفع عندنا بسرعه البرق والنزول ردد
levantine	يعني في توفير وفيها ذوق
levantine	أنا أستغرب مليونير أو ملياردير يركب تاكسي وفي بلد رخيص. انا أسميه بخل على نفسه ولا يسمى تواضع أو زهد بأي حال من الأحوال , ولكن أقول: حظ ورثته.
levantine	الا يوسع صدره بفلوسه وينبسط فيها مو يخليها للورثه وهو يعيش في فقر وهو ملياردير واذا على السفر ياخذ معه حراس شخصيين ومسلحين ومستحيل احد يقرب منه ( واما بنعمه ربك فحدث ) مو تقشف
levantine	عطني وظيفه ووربي ما ابذخ ولا اسرف ولا ابذر بس هات وظيفه يالكاتب
levantine	والمنديل يقصه بنص ههه
levantine	والا الوظائف مخزنة لاهل الواسطات حرام بناتهم يتخرجون ولا يلقون وظيفة
levantine	(فقد سجل الجندي المصاب تنازله عن حقه الشخصي عقب وساطات زملائه في الوحدة العسكرية...)
levantine	خايف يطلع بكرا بواسطه ويقعدله فى وضيفته
levantine	فصل المقدم افضل من موت الجندي ممكن انه يقدم مره اخري علي قتل واحد اخر واتمنا لا تستهينو با ارواح الناس يعني يزعل يرميك وبعدها تخش الواسطه والطلبات الافضل فصله تجنب لامور قد تحدث من نفس الشخص وبعدين ما بنفع تنازل وطلبات
levantine	ليش الردود علا الفاعل وهل احد من كم يرضاء ان يخطاء عليه ولكن يتوجب ان يستبعد اطلاق النار لكن والله ياخوان الرسول تعوذ من قهر الرجال واناء والله لااعرفهم
levantine	ماقصرو يعطيهم العافيه
levantine	من جد صار دوام عند البعض !
levantine	يصير كل شي بهالزمن!
levantine	ههه اما خلص الدوام...حلوة
levantine	طيارة حبيب وزيد منهو الي نكبها...
levantine	عيش مزارع الخرج مو عيش صحاري ههه
levantine	الله الله بتخفيض الفاوتير على الي عنده طبلون 60 أمبير والا 100 أمبير.
levantine	تسلم لي هالطلة والله
levantine	تسلم يا ايها الكبير بندر بن محمد
levantine	هاللجنه اللي وقفت رادوي مع النصر لضربه لاعب نصراوي تتغاضى الان عن فيقارو وتحن عليه لانه نصراوي
levantine	ماهو لعب فالذهاب وانهزموا 5... يعني ماتفرق...
levantine	قالها مشجع لافظ فوه((ركووود الزعيم موجود))0
levantine	اذا فقعت الصوت اهتز اتحاد القدم.
levantine	صدقوني راح تكون تاريخيه للتاريخ
levantine	مساكين الكتاب يهيؤن للجنة من اسبوع فيجاروا بوقف بوقف واخرتها اللجنه عطتهم بوززز
levantine	اي رعب ياعمي هذا وهو فايز عليكم بالخمسه مانقول الاحسبي الله على لجنة الانحطاط
levantine	اكيد قالوا كل شيء ابقوله
levantine	ليش مايعاقبون
levantine	اللي أظافره مأكولة نصراوي بنسبة 1000%
levantine	ومن ناحيه لجنة الانحياز تعودنا منها ها الامور...
levantine	لو تعسكرون بالمريخ ونواياكم خبيثه ماراح الله يوفقكم ابد انتم حسنوا نواياكم الشينه ولو تعسكرون ب*** بيوفقكم الله... ومع هذا هيهات.. البطولات
levantine	وذا مالقى يعرس الا آلحين..كان صبر شوي لين نفوز على الهلال عشان يهدي الفوز لعروسته...الله يوفقه ويسعده بس لو أخر الزواج يومين بس واذا جا الاثنين يعرس:)
levantine	نادي **لو يعسكر في البرازيل كلهم كديش وبقايا لاعبين اندية كستهلكين ولم يحقق ناديهم اي بطوله وعلي ايه الخساير في نادي ما يستاهل
levantine	ملينا همجية وتعصب
levantine	مبروك يا شباب النمور وعقبال كأس البطولة
levantine	يا أخ حمد ليش ما تاخذ صفارة و تنزل الملعب تحكم
levantine	ياحمد ياأخوي ليش قلت تسقط انت كاتب مالك علاقة اكتب رأي مش عبارات مالها اي داعي *
levantine	كل هالازعاج علشان ما يلعب فيقاروا ضد الهلال، يعنى لازم تلعبون مع العالمي وهو ناقص علشان تفوزون،،
levantine	مساكين إلا يوقفون فيجاروا يحلمووون
levantine	لاتكبرون الامور وتحطون فيها غش ومخاوزه
levantine	مالها الارجالها القافله تسير... خله ينفعكم زعيقكم
levantine	ليش الكلام هذا يتطبق ع النصر فقط ؟
levantine	لعب ع الذقووون
levantine	أيه هين بس ؟انا اقترح على غالي يرفع موضوعة للأتحاد الدولي ضد اللجنة؟قضية تشهير وأتهام خطير بدون وجه حق كاد ان يقضي على حياة اللاعب الكروية.
levantine	اتق الله في نفسك يارجل كل هذا عشان حاول يوصل لمكتب الأحصاء الغير معترف فيه من فيفا!!
levantine	الله يخلف بس يشتم ويصارع انديتكم وانتم تكرمونه وتجيبونه عندنا
levantine	كبير ابو زاايد
levantine	يستاهل الزعيم وان شاء الله مركز متقدم يارب
levantine	ومانحترم الا اللي يلزخنا على روسنا ويعطينا بالشلوت
levantine	كبير يازعيم والله ما احد قدك
levantine	اللي الله كاتب له رزق بياخذه لو ان عدد المتقدمين مليون
levantine	بالذات الكيك الي يجي عليه صور وطبقه سكريه
levantine	طيب هالشي معروف من زمااان !
levantine	وشو رنية؟
levantine	فوحنا الماء وطائر الديك...جاء الماء بعد ان نفقت الاغنام
levantine	مساكين الغنم ماتعودو على تقلب الجو
levantine	وماصورة صرف صحي تنفجر وتطير قطاراتكم
levantine	جمهور التشليح
levantine	الآسيوية امورها مرتبة مافي اي مشكلة
levantine	راح ينسون انهم مشاركين لانهم من زمان ما رحوا لاسيا
levantine	بس برد على بعض الاخوان اتوقع الموظوع يخصناولاباقي تأثير 5
levantine	ماقصرتو يا أشبال الزعيم
levantine	يمكن أحفادنا يركبون هالقطارات "السريعة"... ولو إني شايف إن مؤسسة سكك الحديد يبغالها نفض على الآخر،، لأن قطار خط سكة واحد مب قادرين عليه الحين... !!
levantine	ياليت نسمع ويشكل دائم عن هألانجازات
levantine	هناك قطارات متطورة ولاشفنا شيء
levantine	صرتوا أكثر شرفاً من الذين أعزتهم حكومتنا الرشيده ...
levantine	دبي كل يوم في ثوم جديد متى راح نصير مثلهم
levantine	اجار ورسوم اتصالات واقساط سيارة واقصاد زواج
levantine	فقير خلني فقير ليش اصير فقير مديون
levantine	يعني مافي امل يجلس
levantine	والله لو يصير ازمة سكن في لبنان والا احدى الدول الشقيقه
levantine	يارجال الناس نايمه في هالبلد والدرعا ترعا ولا حياة لمن تنادي
levantine	طيب انا اشسويت ؟ وفي ايش انا مقصر
levantine	يعطيكم 1000 عافية وإلى الأمام
levantine	وعلى هالمنوال
levantine	ولايهون بنك التسليف أفشل بنك شفته في حياتي
levantine	ما في شيء احسن من التجارة الحرة
levantine	في النهاية نحنا لسنا عاطلون بل مٌعطلون
levantine	بس الي عندوه واسطه مبسوط
levantine	البنوك ما بتقعد تدور على الصرافات وتبعد هالملصقات , الواحد لا يكون خفيف ويتعامل مع هالناس
levantine	الله على وشيقر وهلها وووالله انهم ناس طيبين وذوق وانا بنتهم
levantine	يععع من شفات زنوباتها وانا غاسل يدي بس تحفه شبيه أبو ضاري ههه
levantine	طالعة كانها محمية حياة فطرية بحالها
levantine	امااا غزلان كلام ثاني...
levantine	صار لي متخرجة من الجامعة 10 سنوات وبدون عمل
levantine	بس احلى شي الصوره الاولى تحس انه ناشب وما يبي يفك..
levantine	هلا بالطله الحلوه مبطين عنك ياشاعرنا الرائع
levantine	وهارد لك للتشليح
levantine	حلو علشان يطلع الشعب محترف شكشكه
levantine	الله يشكشكها بالخير ويبربرها.
levantine	بالتوفيق للإنتر ورفاق مورينهو
levantine	بالتوفيق للبرشاء وباذن الله 3 اهداف بتكون ابراا وميسي وميسي مباراه بتكون نار يا حبيب نار
levantine	اذا فاز برشلونه عشاكم عندي الليله الله يحييكم يمكن امرض اذا ما فاز برشلونه
levantine	الله لا يوفق من جانا في هالفكرة
levantine	لا ويفكرون يحطون حريم يسوقون كان حوادث وخطف وفاحشة يويل حالي كان تسمع كل يوم أم أفلان انخطفت لا ولا طقاق حريم فشارع
levantine	وهالبزران مخلينهم اهلهم يسوقون
levantine	قضى وقدر صح بس لو نرجع لله لكانت الحوادث أخف من ذالك شوف كيف أن رمضان تخف نسبه الحوادث فيه لنه الناس بترجع لله في الصيام والقيام والقران حتى المشاكل في المحاكم تخف
levantine	مو بس حرارة الشمس تسبب الرعاف، من خلال تجربتي، عمري في حياتي ما اشتكيت من الرعاف غير مرة وحدة كنت فهيا في منطقة باااردة و فجأة بدأ الرعاف، ما ادري ايش صار للأوعية الدموية الدقيقة هذه لكن الرعاف حصل !!!
levantine	انتم هاتوا شي يفرح ويضحك
levantine	ولا في الاحلام يصر كذا مو بس سابع المستحيلات!!!
levantine	صباح الخير لكل المستاجرين وعقبال التمليك باذن الله...
levantine	يسعد صباحك ابو هليل
levantine	هع هع ايه هين يحتاج صيانه !!
levantine	وريح راسك
levantine	شي ممتاز ولكن الحبارى اللي تجي من الدجاج ماتأخذ من شكل الدجاج؟!
levantine	اشلون ديك ينزل حيوانات منوية للحبارى
levantine	بس مافهمنا شي من الصووور
levantine	يآآآقل حلآآآك والله
levantine	الله يقلع بليسك..فقعت ضحك على تعليقك
levantine	صباح الخيرات < فقدناك وينك الأيام السابقة !:)
levantine	او ماهي القوة
levantine	وايضا ليش الدول الاوربية كل شيء فيها ممتاز
levantine	بس لو حطيت (قوة الضغط الداخلية ) من ضمن المعايير
levantine	يسعد صباحكم
levantine	المشكلة اذا ولدك ما يركد الا اذا حطيت له فلم كرتون..
levantine	شيء حلوو عشان الطلاب يستفيدون من هالقناة
levantine	مافيه حل غير الهد كلها ملك للدوله
levantine	من زمان ماشفناه يارب
levantine	الله يقومهم بالسلامه ويشفيهم وحالتهم ان شاء الله بسيطه الله يخليهم لاهلهم
levantine	الله يصلحك... مخلي البنت بالسيارة وهي شغالة... هناك اناس مرضى ومعدوومي الضمير
levantine	كيف خذو السياره ! ( يعني سرقوها )
levantine	يعني لو مسكوه بقعد اكثر من اسبوع وتعهد
levantine	مشالله ترا الحادث مو من سوء الطرق بلحنوووب مدري متى بنصحا لا تعليق !!!
levantine	تسلم أناملك ياسفيرة الإعلام السعودي
levantine	و منيح انه العطر و الحبر مسموح يا اخت هدى!!
levantine	الف مليون مبروووك والله اني فرحت كثير
levantine	ياعيني ياشباب
levantine	صراحه قدمو مستوا جدا رفيع ولولا لطف الله بالاوزبك كان راحو بعشره او اقل شي خمسه زي بعض الانديه
levantine	نحن موافقين ماعندنا مانع ولو يقدر كامل المكا فات والاجازات وتصرف بعد التعيين مباشره على شان يقوم بتكوين حياته بدون ديون ولو اخل بالخدمه يردهم
levantine	والله مهوب مرجعنا ورى الى هم وطريقو تدريسهم
levantine	وبصراحه كلام السلوم عين العقل
levantine	صدق قطو ابو سبعة ارواح < ماقلت لكم ان كيدهن عظيم.؟
levantine	أهبل حتى يدفع هيك مبلغ ؟؟؟
levantine	رحم حااال اميمتك اللي جابتك الله يخلف عليه بولد اذهن منك
levantine	من جد قلة العقل مصيبه
levantine	ليش هيك مابصيرش هالكلام شو بدي احكي يازلمة ولك كولي ليش اكيد ماكل طرشي ومعصب هذولا هم اول مايطلع يعصب تلقاة عصب وباع الي وراة والي قدامة وحتي البك اب
levantine	راح تتسدد الديون والمتأخرات والمستحقات
levantine	مايخلصون هالنصراويه وهالاعلام معهم,..
levantine	السلام عليكم.. يحلمون ويمكن بالخمسه ثاني يلقمون؟! بس المهم عقلو جزارينكم الزعيم في مهمه لتشريف الوطن ؟! وبيوصل بأذن الله للنهائي الاسيوي ؟! يعني اتمنى المحافضه على نجوم الزعيم من الاصابات التي ستحدث بسبب التعبئه والشحن النفسي ؟؟ ومبروك للزعماء التأهل لنهائي ثالث بطولة لهذا الموسم ؟! وعقبال البطولة.
levantine	المره الجايه ان شاء الله بتلقمون سته سبعه وانت تضحك
levantine	عندي إحساس كبير إن الله بيعوضنا بنتيجة أكبر من الأولى ولرادوي نصيب الأسد منها..
levantine	أعتقد نادي الزعيم الوحيد اللي يعاقب لاعبينه إذا خذو كروت.. من جد نادي احترافي
levantine	وانشى الله الفوز لنا واتأهل بعد الزعيم هالموسم بيضها على اكمل وجهه وخل العذااال يعرفون من صاحب البطولات وخل العالميه تنفعهم محد ذكر اسمه في العالميه وبيكرم انشى الله غيرنااا
levantine	لمايكون نتكلم علية والا هي خبطات والسلام الله يصلحنا
levantine	يستاهلون الابطال
levantine	يا لبى موجك يالازرق يا زعيييم
levantine	الف مبروك تاهل زعيم القرن في المركز الاول وشباب الزعيم ماقصرو والهدف من المباراة ليس الفوز انما اكتساب خبره
levantine	أمس الهدف اللي دخل على الشباب بسبب رعونة حسن معاذ كما حدث في مباراة البحرين في تصفيات كأس العالم، هالاعب ما يصلح يلعب مع الليوث.
levantine	وكفو والله الشباب ما قصروا
levantine	بالتوفيق للفرق السعوديه وعقبال وايحققون مراكز مشرفه^_^
levantine	دنيا حضوض
levantine	اهم شي خذوا البطولة بجمهور بدون بضرب اللي هو... في الليل يحلمون مرتين بالزعيم يحسبونها زعبيل
levantine	ممكن اعرف كيف صارت بدون جمهور
levantine	يعني سرق ذهب بداخل خزنه حديد يعني بحرز يعني المفروض والله العالم انه تقص يديهم غريبه
levantine	ما شجع هالكلاب الضالة على جرائمها الا الاحكام الوضعية وتغييب شرع الله وهو قطع اليد للسارق والسارقة,ثم يأتينا بعض المكابرين والمنافقين في خطاباتهم ويدعون اننا نطبق شرع الله.اللهم اننا نبرأ اليك ان نرضى بغير شرعك, ولا حول ولا قوة الا بالله وحسبنا الله ونعم الوكيل على كل من يتجرأ على حدود الله.
levantine	ايه هين
levantine	لايوجد تدريب واضح علية، ولايوجد اصلا كوادر مؤهلة لإدارته، فأل صمع وغيرة ماهم الا ستار، ومقاولى الباطن هم اللذي يحلون ويربطون، الله يغير هل الوزير الدنياصور ويجي وزير جديد ويقش كل هل التماسيح ونشوف وزارة ترقى بخدمة المواطن وتنهظ بهل القطاع الحيوي
levantine	شو الي دخلهم عندنا
levantine	لو يوزع كل ما في هالصندوق.. ماعاد يبقى عندنا
levantine	ياعالم حسوا فينا
levantine	وأنا المواطن مقدم على بنك التسليف على قرض زواج وكلها قرشين من سنة وانا انتظر ويقولون انتظر بعد سنتين لأن ميزانية البنك ما تسمح
levantine	انا طفران اطفر من ضب العقبة
levantine	أهم شي لا تخلص وحنا ما بعد جاء دورنا
levantine	بتجلطونااا اففف
levantine	يامملكة شوفي حالتي وأرحمينا = العمر كمل والسكن ما حصلي.
levantine	احنا دبل هالرقم ضعفين
levantine	ما لعب شيء من وين بتجيه نقاط
levantine	س/وشو الدخان الي عندهم ؟؟
levantine	هذولا العقال حقينهم
levantine	مهزله مو برلمان
levantine	كلن على همه سرا... خخخ آآآه بس لو يجمعون التجار في مثل هالصاله ثم يقضبوناهم. ثم نبدا في تجار الحديد ثم نرنهم بهالعقال لين يقلون للحديد ياخشب ثم ننتقل لتجار المواد الغذائيه ثم نرنهم لين يقولون لنيدو يا ببسي.ووو
levantine	وين المعجبين بالغرب وبحياتهم ويشوف انهم شعب راقي وحنا يالعرب شعب متخلف وينه يجي يشوف التخلف بعينه.. سبحان الله شعب من جد متخلف..
levantine	او هاتولنا هندي احمر
levantine	سؤال : ليش ما نعرف اسماء المصانع ؟؟؟
levantine	وادعو الله أنه يكشفهم قدام ولاة الأمر.
levantine	على بالهم اذا رفعوا قيمة الفيزا بيوظفون سعوديين بدالهم!
levantine	شباب والله مو معقوله..!؟
levantine	شكلوا عيون الهلاليين حااارة..!
levantine	لعن ابو الكورة اش اكرهها كره..!!
levantine	يا جماعة الربع ليه ما انتقاطط ونشتري لنا مازدا نفرين :)
levantine	وتلقى الجماعة طايحين فيه تلميع
levantine	من أجل رضاك.. بحلل موتي..لجلك..!
levantine	وقت تشوف غلاك بعيونه..وبرموشه سماك..!
levantine	لجاد لها نهرا سوها وثانيا
levantine	بضل أحبك يا نور هالدنيا..ولو ما كنتي لي بر.. وصله..؟!
levantine	المطاعم اكلها زين والبقالات ممتازه والمحطات موجوده بكثر ومافي خوف من البنزين
levantine	بودي لو تطرقت لمشاكلنا وتركت عنك مشاكل الغرب والحجاب
levantine	ودي اوصل رسالة للي عايشين في الغرب ومتوظفين عندهم
levantine	آه يالاخضر
levantine	هههاااي متعودين عقبال مانرجع اربع خطوات وكل مره نرجع اربع خطوات وكل مره اربع خطوات الين نصير ورا المراكز الاخيرة اللي هي المنتخبات اللي ماتلعب
levantine	كثير بيوت قايمة عليها
levantine	متى طلع من هالمجلس شي كويس مادام كل واحد فيكم على كم وظيفة والوظيفة الوحدة شوف قد ايش راتبها
levantine	اما الاسر الفقيرة اخر همهم
levantine	في ناس محتاجتها المفروض يراعون هالعالم
levantine	والله موضوع يستاهل اذا من ثلاث سنوات وهو موضع دراسة وللحين ما تم شئ محرز (تمخض البركان فولد فأراً) وليتنا وجدنا اقل من كذا
levantine	والله رفض المجلس والا وافق مادرو عنه
levantine	القرار وصدر وش تبي قللي وش تبي لحووول
levantine	يكفي عطاه كرت.. يامتعصب..
levantine	و احنا نتمنا يجينا من كثر ما يصير قحط
levantine	قبلها يعصب في مبارة الفتح وفائز 3-0
levantine	يا لبيه يا فارس نجد اموووت على هاللقب
levantine	الرقي وانا اخوك ان مثلك وشرواك يروح بيته ولا يكتب في شي الا بامانه القلم اللي محاسب عليه امام الله اولا وثانيا الناس ما ينضحك عليهم مثل اول فانت ما اقول على مثلك وشرواك الا حسبي الله ونعم الوكيل
levantine	جاي تحامي وتتكلم بعد مااصدر قرار اللجنة والناس
levantine	فديتك يالقناص والله انك مصرقعا بالنصرواية..
levantine	وين راح فيقاروا وين راح الجنوبي وعلي يزيد
levantine	واضح ان الثقافة مقطعتن ياسركم
levantine	الله لايضرك انت كبير والله يزيدك بعلمك صراحه انت الاعب الي تشرف الله يوفقك
levantine	لكن مانقول الا الكبير كبير وبالتوفيق لكل الزعماء
levantine	ولادورلك نادي ثاني
levantine	الله يرحمه مكتوب له والله يرحم اموات المسلمين وتذكرو حبايب ان الموت فجئه..مبغته فهل صليت.
levantine	صدقت يا دكتور... الله يوفقك... موضوع في الصميم.. خاصة اصابات اسفل الظهر... جات في وقتها...
levantine	فين الغيبه من زمااان الك وحشة
levantine	من جد يلاقون نوعيات يصعب التعامل وياهااا
levantine	(يالله لقيت مكان للطيارة ياأبوهليل.. ههه)
levantine	دكاتره في جامعات برا ^__^
levantine	ما ذبحنا إلا الرز
levantine	الحمد لله على النعمه بس من جد انتفخنا
levantine	انا عندي لك فكرة يالهليل ابيك طال عمرك تكتب في البعارين الي يذبحونها باستراليا بشكل وحشي ترى الموضوع هذا عندنا هنا واتمنى اشوف هالكريكاتير قريب يسلمو يالاطخم
levantine	الرز مره بالاسبوع مايضر
levantine	مع الخيل يا شقرا
levantine	بلاه من عقدكم النفسيه يا الله الواحد مايراجعكم الا عقدتوه نفسيا سهلو على الناس
levantine	مطبات وحفر في جميع الشوارع والسيارة تتكسر في ايام
levantine	فكونا منهم ومن مخالفاتكم
levantine	نظام فاشل مافيه توعية تضبط سرعة السيارات مافية مشاكل كبيره اللهم انصرنا علي من ظلمنا شوارع فاشلة جدا سرعة 70 التريلات يمشون 70 اجرام ياللمرور اتقوا الله السيارات الصغيرة المفروضة السرعة 90 افضل الي 130 افضل حسبني الله ونعم الوكيل ظلم
levantine	ياخي صلحوا الشوراع اول وحطوا لوحات واضحة تبين السرعة
levantine	يا خي اول شي عدل شوارعنا واهتمو بتخطيطها وتنظيمها
levantine	اشلون بتفتح لك الطريق.. بصورك ساهر وتصير عليك مخالفة لو مشيت عشان تفتح الخط له..
levantine	والله مدري من وين جت فانا رجل كبير ولا اخالف واوراقي مكتملة فسددتها واشكوى لله
levantine	الحين عندنا ارض خصبه لمثل هل المشاريع وين الدعم لها ليش ماتتنوع مصادر دخلنا ويكون دعامه قويه لا اقتصادنا --
levantine	ووين النجوم والمنجمين هذولي ارض وجبل ووادي
levantine	بس الله يستر على المدن الثانيه راح يمتون من الحر
levantine	يعنى الاراضي بترخص
levantine	وبعدين ؟!
levantine	تشكرااات ابو حسام
levantine	الله يخلي لنا اياك ياابو حسام.. ومنها للأعلى ان شاء الله
levantine	لازم يسوو حل مع المباني الحكومية و الموظفين
levantine	تخيلو ابغى اخلص معاملة بس يبغالها ختم ساعة
levantine	اولاد الكلب يلطعو فينا
levantine	ههه الله يقطع ابليسك كذا معلق الرجال
levantine	ونجحت فكل الاختبارات فالاخير الدكتور يقول انت عندك كسر فاليد اليمنى والي جبرها لك جبرها بالغلط ورفضوني فالتقديم عشان خطاء الدكتور
levantine	الكثير من أطباء العرب ماعندهم إنسانية و تحف! ماله خلق الواحد يفحص ومستعجل على الي بعدك. بلع فلوس وبس وإذا قلنا شي قال أنا دارس بأميركا وفرانسا.
levantine	حاط العجره تحت المرتبه :(
levantine	وانا استغرب من الناس الذين يتابعون فتاويه ياناس تخصصه محاسبه وليس اهل للافتاء أعطو كل تخصص تخصصه واسألوه عنه.
levantine	وين يا استاذي 90 الف وظيفه وييين !!! , بس كلام بالجرايد , كل ماقدمنا على مكان صار الاجنبي احق منا ويقولون ما نقدر نخليكم على صناعة البرامج لاننا اشتريناها بملايين الدولارات ,, اين يا استاذي التوظيف يا من تقول 90 الف وظيفه , طلاب خريجين علوم حاسب جالسون على الرصيف ونحن في خضم عمل الحكومه الالكترونيه ,, يا اخي مللنا من التهريج , لا تستخفو بعقول الشعب
levantine	هالبرد ذا.الله يلعنكم ياطوارى ياتشليييح
levantine	ليش وجع الراس. لازم الزوج يكون تفصيل او خلاص ما يبون
levantine	يعني نتزوج بعمر 100 سنة
levantine	ايش هذا الكلام يا بنات؟؟؟
levantine	علي العجرمي الله يرزقك ببنت الحلال اللي تخاف الله فيك وتسترك وتكون سرك و انت سرها !
levantine	اللي مو قادر يفتح بيت ويسكن لحاله مع زوجته فنصيحه يبقى عزوبي
levantine	الله لايذوقها طعم الراحه الله يحرق قلبها علي ولله ماسمحها
levantine	ياليت الناس مثل الاجهزه الاخيره اتوماتيك تشتغل على الخطين ونفتك
levantine	واللي يقولن ام الزوج قاسيه واللي يقولن يعيشن في بيت مستقل ليش الاخ وارث ملايين هذا ان دل دل على عدم تحملكن المسؤليه وان دل دل على فشلكن في الحياه
levantine	انا اقترح كل واحد مرته مطفشته يوظفها او يسجلها في دار تحفيظ قرآن !
levantine	تلقونها في جروب
levantine	عموماً... حتى لو حصّلوا ( 2500 ) حرز... في الأخير راح يطلع رجل الأعمال بأقل الأحكام.
levantine	آلف مبروووك عمي.. وبنت عمي.. ويآحلو آبوي بينهم =$
levantine	وحبك عالي فوق الراس
levantine	هكتور يرووح يحط المشعل ظهير يسار مدافع
levantine	هاردلك لملك اسيا اللي ضيع العميد صحيفة الرياضي واصحاب المصالح الاتحاد ياناس اخاف يصيرلة مثل النصر ابعدو اصحاب المصالح الاتحاد زمان ماكان يعتمد على لاعب كان يعتمد على روح اللعيبين لاسف بعض الحيان احس نور رئيس النادي يلعب على كيفة الموسم الجاي ان شاء الله يعتمدون على شباب النادي لان الفريق بدة ينزل
levantine	يستاهل الجواد الاخضر
levantine	يعني اللي يحط الحق على المدرب الأحسن ينثبر ويسكت
levantine	هاردلك برشلونه وتظل عالمي والبطولات القادمة تنتصروتفرح فيها...لانك تملك ثروة عالمية وهومسي
levantine	كبير يا الزعيم وفالكم البطولات وسوف نضع الفريق المنافس يكرر البيانات للمرة المليون ؛؛؛
levantine	الله يوفق الزعيم المباريات الجايه بحول لله
levantine	انا اقترح على جيريتس يبدا بالدعيع هجوم يجربه عشان تطلع المباراه متكافئه شوي وحماس
levantine	زعيم زعيم زعيم ولا عزاء للحاقدين المتكفخين
levantine	روح الله لايردك
levantine	اقرب رحله ياجاموووسه تكفى ياميسي اللي بيغير نتيجة المباراه روح خل نادر ينفعك تشرط على غير العااالمي اما على العااالمي معصي لا انت ولا الف من شكلك شكله صدق الاخ انه النصر مو فايز الا به ياعمي طير انت ونادرك معاك
levantine	لكن لا تنسى اللي وقفو معاك
levantine	فعلاً... نادي حواري وتخب عليه...وين عايشين هذولا...كذب ولطمات عن مظلوميات وهمية...
levantine	بكره بيكذب الخبر وبيقول انا ما تكلمت اي شي
levantine	نادي يدور أجنبي ببلاش
levantine	بكرة يطلع ويقول انا ماصرحت واول مرة بحياتي اسمع بهالصحفي كالعااادة ومتعودة دااايمااا
levantine	مساكين الحالمين للوصول الي مكانت الزعيم
levantine	جاي تلم الغله وتروح كم مبارات لعبت ويا ريت لعبك للنصر مثل ما لعبت لمنتخب مصر مع النصر تتمشى في الملعب كأنك في كرنيش على قول الكابتن ماجد عبد الله اللي ما هضمك من البداية جاي تستعيد لياقتك
levantine	يا اخي انتم ليش تزعلون يوم واحد يطالب بحقه
levantine	اللي مو قد الدفع ليه يجبيب لاعبين بمبالغ كبيرة؟
levantine	حق من حقوق الاعب ما غصب الادارة للتجديد معه يالله خساير فلوس ولا نفع الفريق لو انهم بفلوسة جابو لاعب محلي افضل بياخذ فلوسة وبيروح لمصر يستمتع بالملايين اللي خذها بدون اي مستوى قدمه للنادي
levantine	ما يهمناا يلعب ولا مايلعب الزعيم قادر بأذن الله الفوز
levantine	لعب دسنلسون او ما لعب الزعيم بيدكهم دك
levantine	ان شاء الله ما كلينهم
levantine	اكيد عرفتوا
levantine	دولتنا الله يجزاها الف خير لها لمسات في الخارج بتبرع للمنكوبين
levantine	جزاها الله خير وجعلها في موازين اعمالها هي والطاقم الي معها
levantine	بس الحق ينقال
levantine	عن جد يستحقها
levantine	هذي المعارض بجد
levantine	علي اعلي مستوي في لف شعر
levantine	ما شفنا الموصلات صح حالها.وحف الزحام المروري..!
levantine	وييين عايشين في غابه؟؟
levantine	كفوا والله رجااال.. خل احد بعد كذا يقرب او بفكر حتى يسوي شي..يا كذا يابلاش خلوه عبره لقريتهم والقرى اللي حولهم...
levantine	الاستمارات الجديده من سنه وجاي نعم عليها
levantine	والله انها مشكله تصبح ب500 وتمسي ب500 يعني كم بيطلع في الشهر يعني في الشهر الواحد يصير عليك 30000 كلها مخالفات الله يكافينا شر ساهر
levantine	سبحان الله محد مرتاح في هالدنيا!!
levantine	بعز عزيز ابوبذل ذليل
levantine	يا طفل وين الحب عنك..!
levantine	لكن زين اللي لقية احد يعطيك وجه ويطلعك ادمي محترم!
levantine	كلام رااائع ياليت عندنا زي كذا ثقافة في معرفة التصنيف الفني للاحداث الفنتية الثقافية مو زي الجنادرية اللي هلكونا باوبريت الجناديرة وهي غلط في غلط ةمسماها الطبيعي اغنية طويلة او مقاطع من طقاطيق
levantine	طيب الي مو عاجبه يرجع بلده
levantine	مو برلمانا الغبي
levantine	من جدكم تتكلمون!!!
levantine	باالله هذه جميلة هااللي كن
levantine	وين راحو جميلات العرب
levantine	مو لهدرجة اجمل الجميلات
levantine	شفتوا البطالة وش تسوي؟
levantine	ولا كان ماتوا اهل سوريا من زمان هم اكلهم الخيار والطماط
levantine	عاد تشوف لها واحد ثاني يجيب لها اوركيد
levantine	يا دافع البلا وشو هذاآآآ
levantine	الله لايسلطنا بس
levantine	مو كل واحد عنده رقم سجل مدني
levantine	والله حنا جانا مندوب التعداد وظيفناه قهوة وشاي وسئالنا كم تلفزيون و بي سي عندنا و علمناه ثم راح بالسلامه
levantine	والله صارت الدنيا كلها واسطه بواسطه
levantine	الواسطة صااارت مهمة الان..الله المستعان..واول دليل توظيف خواتي كانت واسطة وتلرقية اخوي بالواسطة...وبنسبة لي انا مستحيل ارضاء بالواسطة لو مهم صار
levantine	انا موظف في احد الدوائر الحكوميه ومايخلص من عندي مراجع
levantine	واللي عنده واسطه يمشي بدون انظمه وخرابيط زايده
levantine	واسطه واسطه واسطه
levantine	نضام سارق فاشل بمعنى الكلمه لكن السؤال الفلوس المشفوطه وين تروح؟؟؟
levantine	لانها نفس الحاله صارت معاي بس انا كنت مكتم
levantine	انا طالب لسا ما عندي مصروف جيب خاص فيني
levantine	بعدين تبون تظبطون هل العالم المجنن الغوا المخالفات لان العالم صارت تسدد وتتحسب،،، في الدول الاوروبية وانا شفتها بعيني ما تشوف دورية او رجل امن لان العالم عارفه انها مراقبة والاهم تعرف فيه شئ اسمه نقاط وسحب رخصه مهوب قسيمه وطيحها اذا تعرف احد.
levantine	وكم شه بتتعطل معاملاتي وفي النهايه تقولي ياحلو سدد وتكون المخالفه تدبلة بعدين ارجع اشتكي اقول تدبلة وانا كنت انتظر الحكم بعدين معامله ثانيه والنهايه بسدد مخالفه متدبله مع الفتره الي تعطلة فيها اعمالي من معاملات حكوميه بسبب المخالفه
levantine	ماينفع له إلا النظام..
levantine	بس هالإيام حول الإعلام والله انك مبغوض تطلع ولا ما تطلع
levantine	لو الولد أمريكي أو اوروبي كان طلعتوة من تحت الأرض.. ولأصبحت قضيته هي الشغل الشاغل في الإعلام.. لكن هالمسيكين ماله إلا الصبر والدعاء.. وانشالله الله ما يخيب رجاه..
levantine	الله يربط على قلوبهم ولايحطنا بها الموقف يموت ولدك قدامك ارحم من انه ينخطف ولاتدري عن وين دياره
levantine	مساءالخير. خذها منى قاعده اللى يهرب المخدرات هوا من يدخل المتفجرات وسلاح.شمس5060
levantine	بس وين اهل الخير الي يوصلون هالمعلومه ل ولاة الامر
levantine	واحدة نايمة وحدة قايمة ؟؟؟
levantine	الله يكفيينا شر هالناس اللي ماتخاف ربي حسبي الله وحده ونعم الوكيل
levantine	هذا ما يحتاج محاكمة ولا أي شي
levantine	متفوقات ياترى وش بيكون مصيرهن بيلقن وظايف زي الناس والا بيكون مصير الشهاده في داخل البرواز
levantine	لكن هالمدرب خطير وبيريز يخطط لجلبه للريال
levantine	الف مبروك يالحبيب بدري هالصور
levantine	انفضح كحيلان ههه اجل ضامن اللجنه كلها بمخبااته ! من جد كحيلان لايفقه في التصاريح وهو بذلك اثبت ان النصر نادي "" الرعايه "" !
levantine	لا وغير كذ1 يكون حاجرين عليهم اعرف وحده الله يوفقها ويرزقها بزوج يا رب ولد عمها حرجها يمكن الى ان صار عمره 30 سنه وبعدين رفض يأخذها والحين هي عانس وامهاميته وابوها تزوج واخوانها كلن في بيته ليه كذ1 الظلام صار لها هي الحالها مساكين البنات الله يفرج عنهم
levantine	الامور كثير اتغيرت والبنت لهاا حرية الاختيار
levantine	لسه انتو تناقشون هالامور
levantine	بس ما عندي نضام البنت لولد عمها..
levantine	الله يرحمنا برحم
levantine	ليه الاب يطلب لبنته شاب من هاذي المواصفات لان بنا تنا في هاذا الوقت مدلعات الوحده منهن ترهق الشاب بكماليات مالها داعي مثل دقاقه بذاك الكلام وقصر مشهور غالي الثمن وفستان بذاك الثمن وامور كثيره انتم عارفينها ماتوافق على زواج مختصر غير مكلف لا لالالا تتشرط لكن شبابنا فيهم الخير والبركه
levantine	ليش تكبرون السالفة مو بس القبيلي والخضيري ترى البلا بكل مكان ليش ما تتكلمون عن العم اللي يحجر على بنات اخوه وانا وحده منهم وبعدين يروح ياخذ من ناس بعيدة ويطلع عيوب على بنات اخوه والله ملينا قبيلي وخضيري وش ذنب البنت اذا جاءها نصيبها محد يشاورها بحجة انه مو من قبيلتها الحين اللي يشوف تعليقي يقول مهي قبيليه والله اني قبيلية اصل وفصل بس ذبحتونا بكلامكم.ان اكرمكم عند الله اتقاكم.
levantine	راح اكون صريح جدا جدا جدا ولا احد يزعل مني , في بعض البنات الله يهديهم لما يتقدم لهم شخص قريب من العائله يروح تفكيرهم انه جاي عن طريق الوالد او احد الاقارب معتقدة انه زواج الزامي او اعتقادها انه زواج ابناء العم ؟؟؟
levantine	والاب يحضر حفل تخرج ولده
levantine	العبي غيرها ياعبير هالمقال دعوة مبطنة الى الاختلاط
levantine	الاصل التنظيم بعدين فرض العقوبات عندنا العكس
levantine	سؤال: ليش مافي صور؟
levantine	سن لحاله
levantine	جميل ياوطني , هيك بيلبأ لك
levantine	لو حكمو على أي سارق بالقصاص كان ابن امه يفكر يحط يده على اي سيارة
levantine	6 مرات سنتره
levantine	ماكان فيه داعي تقول (هدفهم تحرير الإنسان من الاستعباد.. إلى عبادة رب العباد.)
levantine	مع الاخ محمد يعني في اوروبا حاطين 3 مطبات في التقاطع بدون اشارات
levantine	الاجواء هالايام روووعة
levantine	عز الله رفعتو الراس وبالتوفيق
levantine	تستاهل يا كايدهم
levantine	يستاهل نادي القرن متعودين دائماً في القمة
levantine	رفعتوا راس الوطن فوق عالي بالتوفيق يازعماء اسيا بالتوفيق يانادي القرن الله معاكم
levantine	داهوم ياشين الحسد والله العظيم طلع واحد نصراوي لااذكر اسمه وقال النصر احق بلقب نادي القرن ياساده ياكرام اذا ماانتم مقتنعين فيه ليش تطالبون فيه لناديكم
levantine	والهزيمة فيكم فيكم يانصراويين
levantine	اكيد بيعطونه فلوسه دامهم بيلعبون مع عمهم الزعيم مطير النوم من عيونهم..عموما بوفيه ماسا موجود بيعو مطبق وفلافل لين توفرون الرواتب
levantine	الرجال ذكي
levantine	اذا له مستحقات اعطوه
levantine	لاتخاف يا حسام بيصرفون لك اللي تبي لان المباراة أمام الزعيم ولا لو غيره أنسى
levantine	بس ابلع لسانك ها؟؟
levantine	تخلوا عنه بالاول والحين هو تخلى عنهم( وحده بوحده والبادي اظلم)قلبو على الرجال ههه
levantine	خاف الله يالبلطان في حق وليد وانت واعدته تسدده في أي وقت
levantine	ياموجب ياسالب يعني الشغله على الكيف هي والا شلون
levantine	خلا واحد منهم يتكلم مايقدرون...
levantine	زعيم والله زعيم بطل في كله على كله كل البطولات زرقاء والعالم حاطة حيل امها وابوها في القدم بس وليتها تفلح
levantine	والله يطول لنا بعمرك يا بو متعب
levantine	الله يخليهم لأهلهم
levantine	حمد الله عالسلامة... والعمر كلو يا حلوين
levantine	يالفريق الطبي والف مبروك الي
levantine	التصوووير روعه والرجال ما قصروا ^^
levantine	الرسول صلى الله عليه و سلم ما خلى شي يهني عيشتنا ألا و علمنا به , لازم نطيعة حتى نعيش حياتنا بعناء.
levantine	كفوا يالعميد ميشال اليهود أجبن مايكونوا الان
levantine	ههه.. وبلادهم بلاد القوانين والانظمة عصب.. كيف لو هو عنا هون في اي بلد عربي... كان اجتو سكتة قلبية ومااات بأرضو
levantine	ج/ إذا صرنا مثل الاماراتيين أو القطريين
levantine	الله أكبر طلعتوه من تحت الأرض علشانه هجم على السفير البريطاني!!
levantine	الله يوفقهم وان شاء الله تخلص بسرعه بنشووفها اتوقع انها رووعه
levantine	ف يضل من شبابنا من هم مفخرة ومن نسائنا من هن عز وشرف
levantine	ضاع المقال بين عدة افكار طرحت بعشوائية,,,الظاهرة هالمرة مش مركز استاذ عبدالله...شكرا لك
levantine	صراحة في تطور غريب وعجيب شكلك بتتمرد على طائفتك
levantine	شوفو اول وحده فيها شوفه نفس
levantine	شوفن كيف التمثيل الغربي الوحده تكون طبيعيه تحس بصدق التمثيل
levantine	أووو أووو أووو، تكفون ودي أخذ الصورة عشان إذا ما رضوا الصغار ينامون اخوفهم فيها :).
levantine	فل يرقدون بتعميد ولا بدون تعميد ما احد راح يشوفه
levantine	شايفنا بنقالية تلعب علينا؟
levantine	ياخي إفتحلك قناه وبربر فيها على كيفك
levantine	الإ رجل وراه شيئ.
levantine	أنا مع كلام الأخ أبوجهاد والله يعين المسلمين ويحفظ بلادنا من
levantine	من متى افتى بشي
levantine	يعني الرجال يتكلم بالادله والحجج والباقين يقولك قال الشيخ فلا وقال علان
levantine	والله انك كفووو ياشيخد
levantine	مسوين احسن من الصباحه انتم و خششكم
levantine	لحوم العلماء مسمومه أقل شي مشهودله بالصلاح والدين أم أنت وش عندك إحكو زين ياشباب والله الواحد (يلقي كلمه لايعلم بها الا الله تهوي به في النار سبعين خريفا)
levantine	لك طلعو لبرا وشوفو الناس كيف عايشة ؟!!!
levantine	ماشفت صار معن متل ماعم يصير عنااا
levantine	هاد احد ردود المعلقين
levantine	الدين يسر والحساب بيدالله مو بيدهم يحكومن على تصرفات العالم كانهم وصيين ع الناس
levantine	يسعد مساكم جميعا اصدقاء الحرف.. من جد اشتقت لكم جميعا ومحبوبتي الغاليه الدلوعه (جريدة الرياض)..
levantine	العز لنا..الله يحييك ومن جد لك وحشه..
levantine	ما البلد إلا هالولد ؟!
levantine	بالتوووفيق لزعيييم
levantine	يازين الحكي !.!
levantine	تروش ياأبن الذين مره في اليوم ( بهيد اند شولدرز شمبوبنعناع)
levantine	وشوفي اخر الشهركيف تنزلي
levantine	يعني عيادة المريض مو بس اجر... الا اجر ومناعة...
levantine	ذكرني بجدي اذا ركب معايه السياه
levantine	أتمنى اركب هالقطار
levantine	اذكر ونا صغير لعب علينا ابوي وودنا للملاهي وخلانا نتفرج من ورى الجدار ورجعنا وكنت بلحظتها اسعد انسان مع اني بس شفتهن ولا لعبت فيهن
levantine	.. عارف انك بالهوى توك غرير.. تو ما جربت هالدنيا كثير
levantine	شكرااا يالبى عقلك
levantine	الله يعطيك العافية
levantine	ياولد وفيه احسن من هيك عش الله يوفقهم
levantine	مافيه احلاء من كذا بس وين(الموظفه)
levantine	مصلحجي..
levantine	شكل ودك تتزوج موظفة ياربيع.
levantine	مو حب له
levantine	طيب يعني الحرمه ما تنتضر من الرجل الراتب خلاص يعني لو مدرسه او موضفه تشتغل وتعطي زوجها جريمه يعني على كذا كل واحد يصرف على نفسه الرجل على نفسه والحرمه على نفسها الحرمها ومالها لزوجها والرجل ايضا
levantine	مع توفيق الله لاصرتوا متفاهمين ياسلااام تعيشوا
levantine	مره وحده...بطاقة الصراااف...ايه هين...
levantine	وبعدين هذي عاداتنا وكرمنا وشهامتنا في رجالنا وبناتنا في السعوديه..
levantine	بس عشان راتبها الرجال اول مستحيل يخلي زوجته تصرف عليه حتى لو حالته المادية سيئة وكمان فيه بعض الرجال
levantine	العرب ذبحهم السلااام اللي مو محصلين منه الا ريحته
levantine	شي مشرف ويرفع الرأس بالتوفيق يارب للجميع...
levantine	شي غريب العالم كله الاسعار في نزول ليس لحديد فقط بل كل شى وعندنا في ارتفاع ولي يرتفع لا يمكن ينزل الحل المقاطعة لكل شى يرتفع.
levantine	حارة كل من آيده آله.
levantine	بس التجار هنا بعد ما تتعبى كروشهم إللي ما يعبيها إلا النار ان شاء الله ينزلون أسعارهم آخر شيئ ولا صار في رفع أسعار هم أول وأسرع من يرفع الأسعار بس لأنهم ما لقوا مين حطلهم حد لجشعهم يزيدون بمص دم الناس ماعندهم مخافت الله أصلاَ لو يفكرون بربهم كان الأوضاع كلها بخير كائن من كان بهالبلد.
levantine	مشروع عالمي
levantine	واو من جد شي يحمس.. يارب يخلص حسب الجدول..
levantine	حنا لا قين نسكن علشان نروح نتنزه سبحان الله أهل العقول في راحه
levantine	الله لو عاد يحصل الواحد علي سكن بجانب هذه الحدائق طبعا لذوي الدخل الظئيل جدا
levantine	هالمليارات لو تحط في مشاريع اسكان وتحسين رواتب احسن وتوظيف احسن
levantine	اذا علقت الاشارات على اللون الاحمر وهذا صار كثير واذا المرور قام يمشي الناس وهي حمرا واذا صار حادث ولازم على السائق ان يلف من فوق خط المشاه واذا صار وراك اسعاف
levantine	هاتو برامج شبابية
levantine	ايه هين ^^
levantine	خلونا صريحين مع بعض...
levantine	والله شعب فاضي..!
levantine	المهم الامانه اللي عندكم خلو الشكر على جنب
levantine	الله يعطيهم العافيه ويكون بعونهم
levantine	مسكين الجيب الكوامري قامن عليه تلحيم عاد
levantine	الله يرحم اللي توفوا
levantine	بعد 20 سنة بكم راح تكون الاسعار
levantine	يعنى الورقة والقلم بح راح وقتها
levantine	هاهاها سلامات زعلانة ماعدها
levantine	صراحة انا كنت اجيه سواء في السنة الماضية لموقعه الجديد او السنوات اللي قبلها وحسيت بالفرق من حيث المساحة والعروض وكثرة الشركات لكن المشكلة فيه ان بعض الاسعار مبالغ فيها حتى لو انك طالبها من امريكا ومتلكف في شحنها تجيك ارخص من الموجودة في المعرض بعكس الموجودة في المحلات خارج المعرض
levantine	بصراحه ما شفت اجنحة لشركات خاصه باستثناء كاسبر والنود وكم شركة
levantine	والله اننا نصيد ولا نبيع ونصيد نأكل منه بس مو قضيت بيع
levantine	راح يقلون لهم سجل اسمك وراح نتصل بك
levantine	والمتضررين في المناطق الأخرى لماذا لايتم مساعدتهم؟
levantine	بس فشلتني يا ابو الهل ماعاد لي وجه اجيبله هدية اخاف يتذكر الكاركتير خخخ
levantine	الشايب نفسه محقا ههه
levantine	يا ليت تهتم شووي..
levantine	الحياه هيك
levantine	والله ادخل اشوف فيه طياره وإلا لا..
levantine	وبصراحه ياليت الوزراء مثل الوزير خوجه لانه دايم مع الناس وقريب منهم وحبيناه من جد وحنا ماشفناه شخصيا كيف لو نشوفه على الطبيعه لانه كما قلت مع الناس مهو شايف حاله مثل البقي
levantine	يعني يبيلك 3 اهداف وتلعب بمهاجم واحد
levantine	عباس بيقدم هدية عرسة انشالله في مرمى ال***
levantine	شف بالله وأنت جاي الملعب...
levantine	بالتوفيق للزعيم.فريق مرتب ويستحق الفوز وبلا هياط يالنصراويه
levantine	الله يخلف على كورتنا بس.
levantine	حاضرين لعيون الزعيم..
levantine	وراح احظر وانا و20باص
levantine	وانا راح اسلم على الكاميرا
levantine	شكل غريتس واقع فى مشكله كبيره
levantine	معليش فيه غلط
levantine	سياراتها.. الله يستر بكرا البليستشين يصير فيهم
levantine	يعني مثل الجريمة ولسى مشتبه به؟
levantine	الله لا يفتنا بس..
levantine	*كل هالفلوس وماتقدرون تسوون مباني
levantine	ياويلك من الله يالي تسوي كذا وربي بيجيك يوم
levantine	لمتى هذا التسيب وين امانه المنطقه تزيل المباني
levantine	لالالالا وين صرنا الله يا زمن بنصير زي مصر
levantine	وماتشوف شر يابو..
levantine	الله لا يوفقهم من عماله قذره ,, هذول الي يتخذ في حقهم أقصى العقوبات ويقضون فترة عقوبه كم سنه من التنكيل والتعذيب عشان يكونوا عبره لمن يعتبر..
levantine	من الوطنيه الزايده ههه
levantine	اللي يسمعن يقول ماراح يقومون بوضعها على الدول العربية بدل ابريطانيا..
levantine	امريكا تاج راسي..صانعي الدواء لو لاهم كان ميت من زمان بدون ما يدري عني احد زاهلي يقولون وجع ومات ولدنا وش مرضة ما احد يدري بس اتت امريكا وانتذتني امريكا اقبل اقدامك
levantine	ان النية مبية
levantine	حسبي الله عليهم تجار المخدرات والله لايوفقهم لادنيا ولاأخرة ويشغلهم في أنفسهم دمرو ا شباب الامة الاسلامية
levantine	الاعتدال مافيه زيه و المنهج المعتدل هومنهج الوسطيه
levantine	دعوة *** ماتصل السحاب
levantine	الله من الدجة
levantine	لها تامر كل ماشتاقت
levantine	فضحتونا عند العالم برى بس ناكل في بعض
levantine	طيب حطوا لنا لوحات وعلمونا كم السرعة ؟؟
levantine	بسبب الزحمات اللي اصلا ما تسمح لاحد بالسرعة
levantine	اذا الشغله جباية اموال الشعب بكره وزارة النقل والبلديه بتقول ادفعوا والا لا تمشون علي الطرق التي نفذته لكم
levantine	يا اخي ها الشعب مضحك..
levantine	ما ندرس احلى شي
levantine	لا الوضع ماينسكت عليه
levantine	اون وكلن يحسب اني اغني
levantine	الصومالي يقول جيتك وفيني جرح واهديت جرحي جرح
levantine	ويكون بعون العائله
levantine	الله يلوم اللي يلومهن..وربي كلياااتنااا تجيب القرررف والهم زياده ع ضغط المحاظرات مباني تسد النفس وخدمات ناقصه او بالاحرى مااافيه خير شر...ياليت المسؤلين يلتفتون لنا شوي اوووف
levantine	اختبار الحساسيه اي شخص يعرفه مو ممارس للمهنه --
levantine	امس ارى جمال تقدمنا الطبي في فصل السياميين الاردنيين واليوم اشوف اقل درجات الاهتمام الطبي للمواطن --
levantine	على مثل ها المسئولين
levantine	ولا اي سبب
levantine	حرااام عليك الكلام اللي قلته بايعها ليش شايفنا بباكستان ولا بمصر ولا وين ولا أنتم جاهزين للمسخره علي الناس وعلي موظفين الشركات أنا متأكد من أنك موظف حكومي عشان كذا تقول هالكلام وواقف بصف الشركات لو أنك أشتغلت معهم عرفت أنك غريب ببلدك ومظلوم , وما أقولك ألا لاتظلم الناس حرااام خاف الله المذكور
levantine	القطاع الخاص معروف يايفصلونك او راتبك يجيك ناقص قال ايش قال وزير عمل
levantine	الله يعطيه على قد نيته
levantine	للاسف اخوي ابواياد انت الغلطان.. ليش ماصرت لبناني ؟؟
levantine	ياعمري الله يشفيه..
levantine	وين مااروح أعرف أني فريدة
levantine	.. قلبي زعل فقلت؟
levantine	ووين ابو شراره ولا مغير كلام كل صباح وهو قر قر قر
levantine	محد يقدر يوقف خطاء.
levantine	والله بلشة.. حتى السطحات صارت تتلقف..
levantine	الغالب ما عندهم اخلاص بالعمل
levantine	ياسلام ؟ طيب واذا خرب سيارتي هالعامل من المسئول؟
levantine	والصحيح ان تلفيات بسبب صاحب السطحة انا بقبل بالغرامة لكن ماراح ارضى بأتلاف سيارتي وراح اطالبة بحقي رغم اني مخالف
levantine	الطاسه ضايعة
levantine	والله لو إنه سيارته كان ماسوا فيها كذا راعي السطحه والا رجل المرور.. لكن صدق المثل اللي يقول (إذا لم تستحي فافعل ماتشاء)
levantine	مشهد غير حضاري، أن كان من المواطنين الي وقفوا السيارات أو المرور الي سحبها بالشكل هذاالمفروض يضع قسيمه مخالفه ونتهاء الامر 0 والله معاد يخالف اذا كان فيها دفع فلوس علي كذا يحسب الحساب قبل المخالفه وشكرا للمرور ترقوا ياهو00
levantine	(ناصر الفايز)
levantine	وبصراحة مهمتم صعبة وراح يواجهوا بعض الاحرجااات...
levantine	عريب..
levantine	ياليت شعرى لطول العهد مافعلوا
levantine	29 متقاعد يعني بكل بصاطة المفروض فيه 29 الف وضيقة جديدة على الأقل خلال هذا العام ؟؟؟
levantine	قال ايش انخفضت اسعار العقار 300 %
levantine	كافة سكان حي الفلاح ممنونين لك كثير و للجيران الاخرين الذين لم يقصرو معنا
levantine	هوت الأسعار 300%؟ وشلون يعني صارت بالسالب؟ يعني تاخذ أرض و يعطونك فوقها قيمتها مرتين؟
levantine	اقول حي الفلاح والندى والوادي وشمال جامعة الامام بصير المتر بريال ما تلقى احد يشتري
levantine	الناس يدورون المقاعد لو الجامعة فوق مشروع الصرف الصحي مو جنبه !
levantine	اما حي الفلاح شرينا فيه بدون محطة صهاريج صرف صحي
levantine	طيب الطفل كثير الحركة , طويل اللسان , المتعب ,, كيف نتعامل معه؟؟
levantine	وسرى الليل يابو ثلاثه
levantine	تكفون خبروني
levantine	تحياتي لجماهير ام خماااس و بحول الله اليوم نستلم الخد الثاني ونسوي له خمسة ثانية
levantine	وماسا تقدم 100 سندوتش كبدة و 50 سندوتش بيض مسلوق لأول 300 مشجع نصراوي على أن يتم تقسيم كل سندويتش على اثنين بالتساوي دعما من شركة ماسا للجمهور الغالي
levantine	انشالله تكون المباره نضيفه ويطقى عليه الروح الرياضيه
levantine	يالبى قلبك قدرون على الفوز ليش تلعب قدام النصر عشان تفوز يابابا هذا الزعيم حارق قلوب النصرويين بل خمسسسه ههه
levantine	كثر منها تخسى تفوز على زعيم القرن
levantine	كبيررر لكن لانشوووف ابن امة عند المرمى
levantine	الف مبروك.. بس الصور قليله لو غيرهم كان حطيتوا اكثر من عشرين صوره !!
levantine	بنتي وراح ياخدوها وتعيش معاهم دوم
levantine	الزعيم يلي مايعرف الزعيم يسحر الكبار والصغار
levantine	أقول مافية أستقالة،،،
levantine	الصراحة رفعتوا الراس
levantine	انا متاكده انه ان شاء الله بيردها ويفوز وبالتوفيق لك يانصر..
levantine	ما فيه خوف على الازرق
levantine	والله عيب الفرح الزايد بس هذا المحلى من قده
levantine	وين حقوق الانسان ولا لانهم فلسطينيين خلاص مالهم اي حقوق
levantine	وين حماية المستهلك ووزارة الصحه عن هذالانتشار للادويه والخرابيط صار الكل يتاجر بحياة الرضى ومرضى السكر صاروحقل تجارب لضعفاالنفوس
levantine	الله المستعان يعني خاله ضامن انه بيعيش في ها الدنياء للابد
levantine	حتى بالحمل الذكور غثى وفيهم عنطزه :(
levantine	يالله يا ددكتور  اياد البطل   
levantine	علاوي تاج روس السياسين
levantine	لابس قنادر دفنلابس عبايه طوخ رعيان اهلنه اليومصارو علينا شيوخالرجل اقل مايقال عنده هو متخلف وجاهل وحقودالاستاذة ميسون بت الاجاويد الك الشرف متسلميين على هيك حثاله  رجل مريض ارجو النشر تحياتي
levantine	الكرسي الك يا بطل يا نظيف 
levantine	جاي اكحلها عماها؟ياليت ان يذهب المالكي دون رجعه اناشيعي ومن نسل آل البيت عليهم افضل الصلاة والسلام لكن ماارغب المالكي ودعوته المزيفه ان يعودواليعبثوا بالمال العام والاعتقالات العشوائيه بحق المواطنيين الابرياء من جميع الاطياف ان لغة السني والشيعي لن نفهمها الا في زمانهم المضلم قاتلنا بحرب ايران والخليج بخندق واحد ولن اسأل اخي الذي يشاركني الدفاع عن الوطن ماهودينه اوعرقه بل اسأله الانتباه والحيطه والحذر من العدو؟ان الدعوه قد زهقت مئات الالاف من العراقيين بسببهم فهل زارواارمله هل مسحواعلى رأس يتيم؟
levantine	ياعمري ياكنزة فهمناه مليح مليح            
levantine	اذا كان لى ضرو راس يهينا هادا غير مقبول والخارجية تمثل غير روحهاولى حرق العلم ليمثل الشعب السورى                                        
levantine	اذا ما عذبوا الشعب مابيرتاحوا نفسيا .....انا لا اصدق كلامهم                                        
levantine	نقابة انباف سددت سهمها ورمته من الخلف ظهر المعلم خانت الامانة الموكلة لها خانت مبادئها قتلت الضمير 
levantine	واشي الحقرة هادي                                        
levantine	الله يرحمو ويوسع عليه والى جنة الخلود 
levantine	الل يشفيها ويوعدها الى اهلها اان شاءالله  ويفرح بناتها                                        
levantine	وحنا  مع النيجر !!!!!!!!!!!!!!                                        
levantine	بيقتلو بدون وعي ومو حاسين انهم بيخسرو رجال لن يكررهم التاريخ                                        
levantine	احلمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مليحححححححححححححححححححححححححححححححححححححح                                        
levantine	انا مند اطالب  بهاد المطلب وهو التكلم بالغة العربية ليس لمسؤولينا فقط وانما لكل الجزائرين .وهدا ليس تعصبا منا وانما هو مبداء سيادي للدولة الجزائرية وابرز مثال الرئيس الراحل هواري بومدين في الجمعية العامة للامم المتحدة فاللغة الرسمية للدولة الجزائرية هي اللغة العربية  اما بخصوص المسؤولين فهم يمثلون الشعب والدولة الجزائرية                                        
levantine	مات الرجل .................ومادا نفعل له...........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
levantine	حسبنا الله ونعمل و كيل حتى في هده الناحية كاين اللاحتيال وين وصلنا ناس ما تخافش ربي منافقين الله يجيب الخير                                        
levantine	العنوان في جهة و الموضوع في الجهة الاخري ؟؟؟؟ وزارة الطاقة تنصح الجزائريين بالفحم بديلا للكهرباء! ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
levantine	انا محتار كثير 
levantine	أيها المسخ روح أدرس شوي ديموقراطية بلاك تدي فيها تأشيرة للولايات المتحدة.
levantine	راني تعبت والله العظيم تعبت...ما نطلب من ربي غير تعبي هاذا يردهولي راااااااااحة ونروح للجامعة كيما صحاباتي 
levantine	بليز ..بليز في اي وقت راح تطلع النتائج اما في النت او تصل الى الولايات  والله احنا على نار اذا احد يعلم متى يتم الاعلان عن النتائج يخبرنا لترتاح الاعصاب شوي ؟؟؟؟؟؟؟                                        
levantine	بحبوحة 106 دولار الناس تموت به تهرب والخدامي يلعب بيهم واحد طلعول  السكر واحد اخر  الدم 
levantine	خي المفروض تنحط بموسوعة جينس ولاااااااااااو مع احترامي وفهمكن كفاية                                        
levantine	يا ديعان عبنات آخر زمن وين شرف هالعاهرات للي كبو كرامتن و شرفن بالزبالة يا عيب الشوم وين الأهل أكيد ما نجبرو هالبلطجيات عبيع جسدن كرمال يعيشو متل ما يدعو  الله يرحم زمنات أمي و ستي و يهدي هالعاهرات ومع احترامي للشريفات و الشرفاء فقططط                                        
levantine	هذي لتخلي الشريف يكره البلاد وين ميحب خرج حاجة لازم معها رشوة  و لا متخرجش  
levantine	وحيات الرب بحياتكن مرح تتفقو كل واحد مصلحجي بلبنان مافي لا مسيحي ولامسلم ولا سني ولا شيعي ولا درزي في لبنان والشعب اللبناني وبس دخلكن زعمائنا أمتين رح تظهرو من البلد بهيك شي قمة عالقليلة تنشتألكن لأنكن قررفتونا الله من فوق لا يوفقك دني و آخرة ماضي وحاضر انشالله يبعتلكن الستي بكفي صبرنا كتير نشرو تعليقي بشرفكن ومع احترامي                                        
levantine	ربي انشاء الله يشفيك يا ريان , وبهاد العزيمة راح تهزم المرض اللعين وراح تبرا انشاء الله فهو وحده الشافي سبحانه فتمسك به.........................................................                                        
levantine	خسارة فيه الموت هدا حتى الأرض ما تقبلو الله أكبر                                        
levantine	يا عيب الشوم وصلت فيا الوقاحة و الهبلنة لهون و جرصت أهلا كرمال شو ما بعرف... بسو خلاها تعمل هيك مع احترامي                                        
levantine	خمر مخدرات تتباع البنات السهرات للصباح الدومينو 
levantine	((((((((( مشروع وطني طموح ))))))))) ... المرجو الإنتباه شكراً 
levantine	فيها المعلم لاخير فيها ، اذهب إلى تونس وشوف شهرية المعلم عليها فتونا (. واش راهو يخدم النائب في البرلمان ) وحنا المعلين قتلونا ولادكم
levantine	نقول للاخ صاحب التعليق رقم19 حسن الفاظك ومعذرة ان قلت خطا اذا كان صندوق النقد الدولي اعطى الزيادة في الاجور  للتربية و الصحة فلماذا هذا الظلم                                        
levantine	و 10000 نتاع البطالة لمدة سنة او سنتين ... وينها؟
levantine	سلام عليكم بدي اسالكم يقبلو فيها البنات او لا؟                                        
levantine	والخمارات                                        
levantine	روحو زيدو تعلمو مليح حتاء كاس العالم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
levantine	الله يلهمك الصبر يا شيخ.وجدي...ولك ان تتذكر رسولنا الكريم حين اخرجوه اهلها وقال قولته المشهورة...88 والله  يا مكة  انك احب البلاد اليا ولو لا اهلك اخرجوني ما خرجت..88
levantine	صارلي فترة عم تابع الجريدة ....... يلي بيفاجئني شغلتين 
levantine	الله لا يسامحهم                                        
levantine	متابعتها...
levantine	سحقا لامة تتحدث عن كرة القدم واخوة لهم يموتون بالجملة اي انفة هذه اي رجولة هذه اي شهامة هذه سحقا لامة لا تنصر اخوتها من بطش حفدةالقردة والخنازير                                        
levantine	ضغوط عربية لاركاع حماس لا حول ولا قوة الا بالله
levantine	انا واش رايح انقول معندو واش دخلكم فينا يالسطيفيا  التو برواحكم                                        
levantine	الهيئة الإسرائيليي شتاقو للقتلي  ياللي أخذووا بتموز 2006 والقصد واضح تاني شي هيدا بيعني أنو الحصار مرح ينفك بحياتو الحمد الله عسلامة الجميع والزميلتين بقناة الجديد والجزيرة والمطران ياللي كان معن لبنان صغير وبيساع الدني ما عدا عدوينو ولعبة الإسرائيليي هالمرة م زاااااااابطة وللتعليق 1 عاش لبنان وشعبو والمقاومة مش هالأخيرة بس ومع احترااااااامي                                        
levantine	الغابة حبت تنصب عليها سلطان
levantine	الله يرحمو والله يعطي لدويه الصبر والسلوان وان شاء الله تتحقق امنيته بسبب احمد فقط السلطات تقدم له يد العون                                        
levantine	صادي شتا دخلو في الفريق الوطني                                        
levantine	لأنه يكره هذه المدينة .. لماذا ؟ الله أعلم                                        
levantine	_ تبذير أموال الدولة على مشاريع فاشلة كمشروع محلات الرئيس و مسح الديون و تبذير الأموال على الأرصفة و أجور النوام و القنصليات و الحفلات التافهة و ..
levantine	يعطيك الصحة يا بلال فى زوج غلطو بصح غير المراة لي عندها شرف لازم تحافظ عليه اما الرجل يعمل ما يحلو له لان شرفه مصان مهما عمل                                        
levantine	التشكيلة هادي فيها انا والا لا....
levantine	الوزير راح يولي ملك في هديك الوزارة 
levantine	إخواني الجزائريين و المصريين أرجوا منكم جميعا أن تعودو إلى عقولكم لأننا بحاجة و أمل كبير أن نتحِد نحن إخوة في الله و العروبه و في الأيام الماضية التي كانت فيها بعض الغوغاء و القيل و القال حتى هاذه الساعة ونحن نتكلم و نتشاتم و نتنابز من أجل كرة قدم فقط و لا أتكلم عن الصحفي هنا لأنني مقتنع أنه أراد الشهرة و أن يصبح له إسم فقط وأشكر صاحب المقال رقم 6 كان رده ذكي جدا . البارح و اليوم شهدائنا و شهداء مصر الشقيقة إنهم في حزن كبير أتعرفون لماذا ؟ لقد ضحوا بأنفسهم لكي نعيش سعداء و أن تتحد كلمتنا و نعيش إخوتا أحرار ولكن كان العكس هاذا من أجل كرة ؟!!! أتعرفون من هم السعداء و يرقسون فرحا هم أعدائنا بالأمس و اليوم لأنهم تأكدوا أننا لن نتحد ، أناشدكم بالله الواحد الأحد كفانا فرقتا و مسخره أمام الأعداء و في الأخير تحياتي الى الإخوة في مصر الحبيبة و إلى إخوتي في الجزائر العزيزة في قلبي سلامي و تحياتي إلى كل الأمة العربية .                                        
levantine	yaaaaa allaaaaaaaaah                                        
levantine	اتمنى ان اتحصل على مهنة نبيلة كضابط شرطة إن شاء الله                                        
levantine	لكي يزدهر الإقتصاد عليك ياطيب لوح أن لا تغيرالعطلة الأسبوعية فقط بل لابد أن تغير اسم هذا البلد لأنه يمكن أن يكون هوسبب هذا التخلف وليس العطلة الأسبوعية . فعجبا أن نعلق مشاكلنا على أمور سطحية كهذه ونترك الجوهر . أن سبب تدهور الإقتصاد الجدي هو المحسوبية ،والرشوي والجهوية ،وكون الرجل في غير مكانه المناسب ،وانعدام العدالة في التوظيف والكفاءة المهنية والرقابةفعليك أن تحل هذه أولا فإذا بقي مشكل العطلة يومها نحن معك                                        
levantine	للدقيقة التالية والواحدة متضمنش روحا..
levantine	كاين الرجالة ؤرابحين رابحين                                        
levantine	خخخخخ هههههههههه مليييييح ليكم يا لطماعات تبغو اللبنانيين مليح الشح جزائري احتال عليكم بصح عجبتكم كي قالكم من لبنان وانا اطالب باطلاق سراحه  فالقانون لا يحمي المغفلين . و نتنمنى لبنات بلادي شوية نظج في العقل اللي جا يبلعطكم اللي جا يتمسخر بيكم اقفزو شوية بهدلتونا اللي جا يلعب بيكم وليتو هدرة في كل الافواه عيب                                        
levantine	هادي هي الدنيا ليرضر بالذل والاهانة يعيش طول حياتوا مذلول
levantine	بازن الله لو حتى جابو ديل بيرو وتحتو اتنين صناع لعب 
levantine	ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه                                        
levantine	مع انو القناة كانت تفتح حوال 4 ساعات في اليوم                                        
levantine	حنا عندنا فريق قوي و ران حاس بلي يروح بعيد                                        
levantine	1-بعتم  الغزاوين بالدولار و فتات الرغيف و التاريخ لا ولن يرحمكم 
levantine	والله أنتم خسارة فيكم الربح
levantine	احلم علي قدك يا ابني....                                        
levantine	انشري ولا كي العادة                                        
levantine	الله يستر لما تكون سنة سوداء                                        
levantine	شو بدنا نسوي في القدم وفي اليد تفوقو علينا !!.                                        
levantine	تحيا الرجال تحيا الجيش و القوات الخاصة                                        
levantine	طيب مصر فيها عقلاء و بيعتذروا
levantine	يا خاوتي هلكونا الاساتدة بالاضريب تعهم في الحقيقة عندهم شوية حق بصح ماشي لي هدي الدرجة لازم الانسان يكون قنوع و ما يكبرش كرشوا.....لرجاء النشر                                        
levantine	لأنو طردهم كأنهم خدام عندو و ربي ما يحبش الضلم 
levantine	ماعندناش معلقين تاع رياضة عندنا معلقين يقولون اي شيئ و الغريب انهم يتباهون بانفسهم . حفيظ هو احسن معلق عربي 
levantine	مادام دحلان و جماعته من الخونة للأمة العربية عامة ولفلسطين خاصة العدو لايهاب لأنه يتصور كل العرب مثل الخائن دحلان الذي باع عرضه لأنجس المخلوقات لذا عند وضع حد للخونة النصر يأتي لا محالة....اللهم اخز الخونة و المنافقين .....والنصر للمجاهدين ...                                        
levantine	ربي ينصر الفلسطينيين ويوحد بيناتهم ويهزم اعداء الدين الصهاينة ومن والاهم وان شاء الله على طريق الحق والمقاومة حتى النصر......عاشت الجزائر عاشت فلسطين                                        
levantine	من تحصلوا على عقارات لبناء السكنات التساهمية لاكن لصالحهم وهم يبيعون هذه السكنات بمبالغ خيالية في كل من دائرة تنس الساحلية و الشلف قلب المدينة و هذا على مراى ومسمع الجميع .
levantine	..اسالوا بن بوزيد ما هي نسبة نجاح البكالوريا...قبل خروج النتائج في 10/07/2008؟؟؟؟؟؟؟؟ظ                                        
levantine	المخدرات حاجة مش مليحة لنا و الخاوتنا المغاربة.  أدعي ربي يحفضنا أجمعين من هذه الأشياء.                                        
levantine	خافو الله وكيما انتم تخممو على اولادكم خممو في الاساتذة مساكن كي رايحين يديرو مع هاد الغلاء منين يعيشو.وديرو في بالكم باللي هوما تاني عندهم اولاد ويقراو في هاد المدارس يعني حتى هوما اولياء ويهم صلاح ولادهم كيم انتم بالضبط.                                        
levantine	السلام عليكم واين هي المشكلة ياك المحجبات يكشفو .......فالبحر او فالكارطا  لا    ههههههه....عش رجبا ترى عجبا                                        
levantine	زياني.او.عبدون                                      مغنى او مطمور
levantine	و الله العظيم هم الي حبوا الخدمة وزيد عليها تحرش جنسي 
levantine	اسم مطمور موجود مالكم عميتو                                        
levantine	و الله غير مليحة هاذي... حتى هو فاق بينا و بدا يتمسخر بينا...
levantine	ما دام الرشوة والمحسوبية أقول شامي شامي بغدادي بغدادي                                        
levantine	وضع تصحيح البكالوريا                                        
levantine	فانت صاحب البرنامج الاحلى والاجمل والاكمل وشو كمان في وحدة رابعه الامثل 
levantine	والله بصحتو ، يترقى ويزيد ، و كل عام وهو مليح ، و نشاله يلقالي  خدمة عندو والله كرهنا بلا خدمة ، لا ليسونس ما فادتنا في والو                                        
levantine	الطفل  سامي  زميلي في  كلية  الطب  منتوري بقسنطينة  انا  على  طلاع  بالموضوع  المشكلة هي  انوا  مند  تولي  والد  سامي البروفيسور  رئاسة  وعمدة  كلية  الطب  دخل  في  دوامة  مشاكل  وصراعات  مع  كل  الاساتدة  المساعدين  ودكاترة  المستشفى  الجامعي  بن  باديس   فقط لانوا  طبق  القانون  وفرض  الصرامة  اللازمة  مع  كل  الدكاترة   ولا  مكان  للمتيازات  والمصالح الشخصية     هنا   دخلنا  نحن  الطلبة  كضحية  وعشنا  المعانات  جراء   اضرابات   دكاترة  بن  باديس  بغية  تنحية  البوروفيسور  والد  سامي من  منصبه   ما  اريد  ان  اقوله   الطالب  سامي  اساتدة  ودكاترة  بن  باديس   من  قاموا   بتوقيفه  وعملوا  المستحيل  من  اجل  دلك  فقط  للمشكل  الشخصي  مع  عميد  الكلية  والد  سامي                                        
levantine	مليحة ياشباب                                        
levantine	ياباب الواد الشوهادا / لا تحزن ولا تقلق  
levantine	يا ريت كل المشهورين اللي عندهم صدى في العالم يقومو بهاد الخطوة
levantine	فعلا ياريت نتكاتف من جديد ونرجع لمستوانا                                        
levantine	مرة ثانية سالامات شيخ سعدان صورتك على مكتبى و انا امعن فيها بتحسر وووووااااااااااااااااااااااسععععععددددداااااااااااااااااانننناااااااههه                                        
levantine	واش داه منين كان لبرة راح يطير هاي فرانسا الي راح تكلبو عليها                                         
levantine	السلام عليكم الاخوة ايلى بيسالوا ماهو موقع التصويت كى نصوت عفوا هدا ليس برنامج صدى الملاعب انما التصويت يخص فقط 53 عضو هم اعضاء الكاف اتمنى ان يكون الفائز فعلا يستحق مش زى العام الفائت والتوفيق للاعبى العرب الموجودين فى القائمه                                        
levantine	اضربو يعرف مضربو                                        
levantine	لمتحكمش بماانزل الله هدا هو مصيرو شعبها                                        
levantine	يا الحابس ماتعرف والوا ولاحبيت انفكرك ب5-0 
levantine	ما فهمنا والو
levantine	أيا يعطيكم الصحة                                        
levantine	عندوا 160 مليون فى الدار من جابهم .......................................وين راحوا باين مين جابهم                                        
levantine	ولا ايش ياامة الكانون والمعزة                                        
levantine	هدا الجنس من البنات النار آولي بيه من ااحياة                                        
levantine	لم يستقيل بن شيخة حتئ يصرالو كما زين العابدين                                        
levantine	felicitations.. et le match final can 2015 algerie maroc... fair play                                        
levantine	هادي دعوة الشهيد صدام حسين                                        
levantine	سلمان عودة عجبت لامره لاادري كم فتوى افتاها فبسببه مات الكثير من الشباب المتحمسين للدين ثم رجع عنها من بعد هل هذا الرجل داعية لخير او داعية لشر قال احدة طلبة العلم( فلو قمنا بنشر فتاواه لتي رجع عنها لالفنا فيها كتاب عنوانها رد سلمان عودة على سلمان عودة)                                        
levantine	- أين قانون الاسلاك التقنية (مهندسو وزارة الداخلية.... الخ) ،الذين يعملون في الدوائر او منتدبون الى البلديات ، يا سيد وزير الداحلية إننا نعانـي ، فنحن لسنا انتاع الرشاوي كما يقولون ،نريد الحلال كباقي الأسلاك                                        
levantine	الي احمد المصري وانا كذلك بتمن مصر تخسر عشان  تخرج                                        
levantine	من 62 بركات ينامار المتحف اولى بكم ، اتعضوا اللي عندوا قلب                                        
levantine	وكل مشكلة بعدها هَيِّـنَـة
levantine	روح أتبيع اللفت يا سي فرحات 
levantine	عمال  البلديات محقورين مساكين
levantine	تعرفو المشكل وين هما الحكومة اويحي هذا الشخص فشل في كل شيء يروح يبعدنا هو والوزراء نتاوعو خلو شباب تخدم وزير التالي عمر 60سنة يروحو يشدو الجامع وسبحة والله هردو البلاد ..... مايخافوش ربي                                        
levantine	واحد مالقش خبزة يوكلها لولادو اواحد ايتيش فالدراهم على العاهرات والملاهي على بها كثر المنكر اغلقو الملاهي ونحو الخمر وحاربو كل عاهرة في كل مكان الشيء هذا كثر وربي يجيب  الخير ونستعرف بناس بجاية لعقبة لباتنة خترك رهم  كثرو فيها                                        
levantine	المهم هو عناصر فريقنا الوطني لم يكونوا متواجدين هناك واما بخصوص من يعلقون ويقولون النحس الحمد لـ الله  ان الاسبان لايعترفون بهذه الخزعبالات, وتاخر المسليمين هو في عدم ثقتهم في الله والقضاء والقدر .اقول للمسليمن ارجعوا الى كتاب الله وسنة رسول الله                                        
levantine	والله مافهامنا والو مع هذو المدربيين,في السابق لم يكن لديهم لاعبين يغطون الرواق الايمن كانت هذه الوضعية ترؤقهم واليوم لديهم اكثرمن لاعبين في نفس المنصب وهذا ايضا يرؤقهم,سبحان الله انا منفهم والو في البالون ولكن اري المشكل الاول والرئيسي هوفي الهجوم ووسط الميدان الهجومي.والله اعلم                                        
levantine	وقت ملييييييييييح
levantine	روحوا الله لا يردكم يا خونة اشح فيكم                                        
levantine	هبلو الترك                                        
levantine	عندو حقوق فى السكن والترقية وحتى العلاوات
levantine	الناس لاهية بالناس و القملة لاهية بالراس                                        
levantine	الجزائري يعيش في الجزائر و يموت فيها ماشاف والوا.  في حياتوا                                        
levantine	ان شاء الله ننجحو و نكونو من الناجحييييييييين يااا رب                                        
levantine	حتى الموظفة في الطائرة اقولها اعطيني كاسة ماء  تقولي  لايوجد  ،،
levantine	17 مليون مصروف شهر لصحابنا ......                                        
levantine	هادي البلد محروسة من عند رب العالمين الي ينوالها الشر يخسر والدليل حسني مبارك واولاده                                        
levantine	بصراحه فريق اخلاق عاليه ومدرب محترم ونافسه بشرف الى اخر دقيقه وتمنلهم حظ افضل ان شاء الله فى البطوله                                        
levantine	مبروك علي ليبيا و هدا الثور الفاسد يستاهل الاعدام الله لا يردو                                        
levantine	ولما الحرق و الفساد يا شبابنا فاتورة الحرق و الفساد يخلصها الزوالي ,الله يهدينا و يهديك                                        
levantine	سلامات وماتشوف شر ورد على الأخ اللي يقول جا دوركم بس بفهم إنت من وين عشان أقدر أرد عليك                                        
levantine	المسكين الله يعطيه سكين                                        
levantine	الله يرحمو يستاهل الموت                                        
levantine	روح دير تحقيق في كل المؤوسسات تلقى علاقة بين العمال اما ابوه او اخوه او عمه عمتو خالتو جدو اخ زوجتو اي شركة عائلية و في كل الميادين                                        
levantine	والله اغبى من هك ما شفتش                                        
levantine	حنا هكاك صرانا في التبسة قالك المصيبة كي تعم تخف                                        
levantine	واو !                                        
levantine	رجليه حافيين وفي ايدو خاتم هذا حال المنظومة المنظمة واش يديرو بالانترنات باش الكل يصبحو اشاتيو نقصتنا هدرة .                                        
levantine	يااخواني المشكل عند هذا الشاب موشي الزواج لكن الحقرة اللي قاتلتوا شوفوا بدل مايشوفوا لوضعيتوا الصحية والاجتماعية اللي يمكن تسدعي يعمل كل شيء ممكن راحوا حاكمين عليه ب5 سنين حبس هو اصلا محبوس من زمان مع الفقر والميزيرية كون كان عندوا مايعمل شيء وكون كان عندوا يقتل بعد ومايحكموش عليه 5 سنين هذا هو الواقع في بلادنا المحسوبية البيروقراطية شوفوا بلاد الغرب عندنا خير منهم وعايشين عر منهم                                        
levantine	الله يهدينا ا لصبر شوية                                        
levantine	فيروز على عيني و راسي و لكن في عندنا مثل يقلك كي تشبع الكرش تقول للراس غني يعني احنا ما زال ما وصلنا لدرجة عندنا فائض في دراهمنا باش ندفعوا مليارين على ساعة توقف تغني فيها وكلوا شعبكم و لبسوه و قروه و ديرو بيهم مشاريع اولى ما تعطوهم لهادو الي يجو يوقفو ساعة و ممبعد يولو يسبو و يعايرو فينا                                        
levantine	الصحفي تاعكم عامل ماكياج                                        
levantine	هدا واحد اتستفادت منه  CIA                                        
levantine	عند الشيب ظهر العيب روحي جيبي حجة ولا عمرة يخيييييييييييييييييي عقلية                                        
levantine	وكاين اولاد الحلال كيما كاين اولاد الحرام ومن بكري  
levantine	الاكراد يطلبون الانفصال عن العرب وهم في وسطهم فمابالك نحنـ                                        
levantine	الله يبهدل بيكن   .نحط يدي في نار انهم بنات كباريهات.                                        
levantine	جيش ظالم قاسق معندو لرحمة ول شفقة يهتكو في اعراض ا لناس الله يجيبلكم ضربة تفنيكم والله على كل شيء قدير.                                        
levantine	كل هدا وهناك من يعمل على توقيف حكم الأعدام                                        
levantine	ااشعب فـاق يـا منـاصرة واحـد ااـمثـل يـقـول روح يقـصلواـك يـعنـي فـاقـو لايـوجـد حـزب يحـب ااـشعـب انتم تحبوااشـكارة اذن ااـنضـام احس منكـم ااشـبعـان ولا ااـجعـان وااـفـاهم يفـهم                                        
levantine	الحمد لله كي  صحا السكران  الحكومة تاعنا ماشافت غير  هاد
levantine	و لا سلط عليك مرة طلقها تستراح
levantine	نجاوبك يا رقم 12 " الناس تبطني أنا نبط أخيتي عيشة"
levantine	راني حايرة كيفاش دار سعدان باش تاهل بكرعين لمعيز هادو!                                        
levantine	ان شاء الله يكون من اهل الجنة  اما اولادو دول رايح يحاسبهم الله على افعالهم   الوحشية باتجاه ابوهم   وهم كمان حيجيبو اولاد  ورايحين يعملولهم زي مع عملو بابوهم  يا ناس احنا طالبين الرضى من والدينا بس ممكن نلقاها   للقدام ممكن رايح ربنا  يسامحنا على اشياء اخر  ممكن دعوة من ابوك او امك تنقدك من  هلك او من سوء  والسلام عليكم  وان شاء الله يكون من اهل الجنة                                        
levantine	كاين معادلة يجب تصحيحها...كاين طرف لازم يرمى في القمامة...كل الاتحاديات والنقابات والتعاضديات وجمعيات الطفل اليتيم والنوم في الطين وجمعيات اعطني دينار اعطيك دار وجمعيات المريض الذي لا يشفى ولا يموت... الغير منتجة غير تستهلك وتنهم مثل خنافس الروث...لما ياتي لها المشروع تضع البيوض اي الاعضاء...وتتقاسم الكعك والروث ويا دار ما دخلك شر...اما الاتحاديات العاملة يجب تشجيعها                                        
levantine	لوكان الحكام تا عنا فيهم الخير أوكان انفستاو في الجيل الشباب ناعما باش نرفدوا بلادنا و تما الييهاجر ما يوليش.
levantine	أكبر المهربين هم رجال الدرك و الشرطة ....الشعب علابال كلش                                        
levantine	ماكل واحد يحترم نفسه ويشجع فريقه باحترام لاياخد جنب .
levantine	راح يعرفو يشغلوه ولا راح يستعنو بالمصريين مثل كل حاجه عندهم
levantine	هههههههه شو يا جماعه بعدكن عم تتخانقو لك اااااااااخ بس طولو بالكن و استهدو بالرحمن...بس بالنسبة الي النيل سات هو الاساس مهما طلع اقمار جديدة ما رح تقدر تنافس النيل سات لانه شامل كل شي والاعلام المصري قوي وما بننكر ذلك يعني عم احكي الواقع ولا حدى يزعل مني.. تمنياتي لجميع الدول العربية و النامية بالتقدم بس بدوون زعل وشكرا لكم
levantine	اتغير اتغيروا بقي اتغيروااا ارجوكوا
levantine	بشتاق جدا لكلامك و بدور عليكى فى كل اخبار الشرفاء عشان اضحك و اشرب سجارة بمزاج
levantine	بتاريخ: الأحد، 4 أبريل 2010 - 23:20 كفايه ياعمى ايمن بدات اشك فيك انت عارف انك ورقه
levantine	بجد انا أصبحت أتجاهل تعليقات كل من يسبق إسمهم حرف الدال على التخلف
levantine	من صُغر سنّي ونا ع الحـرب متربـي
levantine	ابسط يابشا طلعك في الاخــــــــــــــــــر مجنــــــــــــــــــــون
levantine	عدلى القيعى طلع مجنون يا مينززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززز
levantine	ولما بتشوفنى بتقول هس هس
levantine	ؤينا معاكم و يقويكم على فكرة الحزب موش بيوكل حد احنا اللى بنوكل الحزب
levantine	مسطول وماشى...
levantine	واوعوا ماتهدو ..
levantine	وعبت جيوبها..
levantine	المهم ... ايه الحل؟؟؟
levantine	اللي بيمون اسرائيل بالغاز وغيره وليش ما تسأل حسني بفتح معبر رفح مش هذا الاصل
levantine	ياحلو انت ياحلو .
levantine	انا عمري ماشفت انزاها اللي بتقول علي ارحمونا ياشيخ انت وامسالك الناس مش عرفه تتنفس منكم وعملين تدخالو الموظفين الحزب بلعافيه عشان الانتخبات القادمه لاكن احب اطمنك نهايتكم قربت والمنافقين اللي معكم مش حنفاعوكم ولا اليفط اللي بتتعلق لكم في الشوارع والهتافات اللي بسماعوها حاتنفعكم ضيعتم فلوس الشعب علي الاوهام عشان متبانوش علي حقيقتكم امام العالم رغم العالم وشعوب العالم عرفين عنكم كل حاجه وناصيحه مني ياريت تفوقو من الوهم اللي انتم في لو عوزين الشعب يقف خلفكم بجد رجعو اموال البلد وخير البلد اللي ضيعتوه الاول وساعتها تكونو كفرتو عن عمايلكم اسودة ولا حيلا لنا الا ان نقول حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم
levantine	اوعاك تقول:
levantine	_ مخبز عتمان الدوانسى(30 شوال نفس الوزن)
levantine	مقال رائع فعلا فيه مقالات مكتوبة من أرض الواقع مقالات تخرج بين بين الشعب المطحون في زمن الرشوة والفساد اللى ريحته طلعت جوه وبره ، عكس المقالات التانية اللى تشم منها ريحة النفاق من أول ما تشوف اسم كاتبها ولما تقرأها تحس انهم عايشين في كوكب تانى ورافضين أبدا يشوفوا الواقع
levantine	ماشي أنا معاكم شم النسيم يوم جميل (بس مش عيد لينا يا مسلمين)صح؟طيب السمك حلال صح؟ صح طبعا بس... لاما مشوي لاما مقلي لاما نيُ صح؟طبعا صح طيب ليه الملح و التعفين و الميكروبات و ضغط الدم و التسمم؟؟أنا عاوز اقول للإخوه المسيحيين المتعصبين إن عددهم لا يتجاوز 10% عالميا و 1% في مصر إن العيب فينا و إن المسلم غيور علي دينه و إخوانه المسلمين و إننا علي عقيده الصواب ولا دين غير الاسلام و سيدنا عيسي بن مريم عليه و علي جميع الانبياء الصلاة و السلام ما هو إلا رسول من عند الله سبحانه كبقية الانبياء و المرسلين ::قل انما انا بشر مثلكم يوحى الي انما الهكم اله واحد ::صدق الله العظيم
levantine	والله حرا م حنان لابسه زينا كلنا ويمكن أحسن وبعدين يا ستي لوإنتب زعلانه إدعيلها ربنا يقربها منه إكتر هي وكل البنات وإحنا كمان بدل ماتحبطيها وماحدش فينا ملاك يا رانيا ربنا يهدينا كليا يارب
levantine	ف كل الاحوال احنا مش متوقعين ناخد الدرع السنادي لكن لأننا فرطنا من الاول والصحوة جت متاخرة فانتو ركبتو الدوري مش لاي سبب تاني
levantine	ماهو الضعيف صوته عالي ...
levantine	يا مصريين يا جزائريين مش ممكن بعض الردود من هنا او هناك تكون مندسه علينا لتزيد النيران
levantine	اضرب يا معلم
levantine	يعنى قصدكم ان المطران قتل ولادة علشان يلزقها فى الكمونى الغلبان.فيلم مصرى.
levantine	لكن مش فى طبعى انى أعمل فضيحه
levantine	دعوة مجنونه من شيطانه بتحب الشهرة حتى ولو على حساب دينها
levantine	يعطي الهنا
levantine	انت هتحلل اللي القرآن حرمه؟؟ يعني ايه مسلمة تتجوز مسيحي؟
levantine	والبهايم ف المسا..
levantine	واما تلاقوا ضعفاء مستضعفين تستأسدوا عليهم
levantine	ايه مشكلته بيفرض قوانين على اصحاب العمارات والفيلات والاملاك بس فى نفس الوقت بيدى الفقير والمحتاج وبيحاول يحسن من شأنه
levantine	يظهر ان نسبة الخنازير اللى اندبحت اتعوضت فى المواطنين .... خنازير
levantine	انا عاوز اقول كلمة بس لكل شاب زي ما عملت في اي بنت في الدنيا هيحصل الانت عملته في حد تبعك ولازم تعرفو كما تدين تدان
levantine	واللي بتكلم شروي غروي مالو علاقه انما الاعمال بالنيات
levantine	اشطر منكم يا اولاد ادم مافي بس ما بتصدقووو تسمعوو اشاعه عن حد وتحطو شويه بهارات! فكرووو بأنفسكم شوووووووي :@
levantine	صباحو شم عل الأخر
levantine	بجد والله كلهم بقو يوقعو في بعض فعلا والله إن ربك لبالمرصاد لأنها أموال 85 مليون وحسبي الله ونعم الوكيل
levantine	حلاوه بلدنا كنافه وقطايف .
levantine	والله انتو يامصريين تافهين وفاضيين ما عم تلاقو شي يشغلكم غير وردة والجزائر وعلى فكرة وردة لما بدوس على ارض مصر بتشرفكم كلكم وانا متاكدة اغلب المصريين يحبون وردة وطبعا ااانا بتكلم عن فئة قليلة من الشعب المصري التافه ونحن بسورية كلنا حانشتري البوم وردة بس بالعند فيكم
levantine	من هنا لبكرة الصبح وسلم لى ع إتحاد الكوسة والفراولة
levantine	لا حلوههههههههههههههه
levantine	ولما سألت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!
levantine	نفسي اعرف مين الغبي اللي قال ان المنتحر كافر
levantine	مش بيقولوا هم يضحك وهم يبكى
levantine	انا مش متخيل ان في 12 الف شاب اتجمعوا علي هدف واحد...
levantine	...واقسم بالله كان زي مابتقولو لطرش في الزفة...لا يقرا فرنسي ولا يعرف ابجديات المخاطبة ولن اسالك عن احساسه لما رآني .. والدمعة في عينيه. !!!!!!!.
levantine	6-مدربون واداريون والله احنا عملنا ال علينا وانت شفت الماتش ضغطين عا الخصم طول المباراة بس الحكم معرفش جاب ضربة الجزاء من ين عجبى
levantine	يا ريت ماكنت قابلتو.....كملوا انتو بقا انا زهقت
levantine	لان بجد النادى الاهلى نادى كبير و يستاهل الكبير
levantine	شئ يثير العجب حقيقى
levantine	طيب يا اخوة احنا منتظرين ان الشباب دول بس يغير كل حاجه لوحدة يعنى العدد كله كان 200
levantine	ميسي جوهرة ما فيش زيو ... ياريت نشوف لاعب عربي زيو في المستقبل أو على الأقل يشبهو شوي
levantine	ان اسلوب الحكومة مع الشعب لم ينتج عنة الا شىء واحد وهو الأصرار على التغيير والوقوف امام الظلم مهما حدث لنا ولأهلنا ولأولادنا ولم نتراجع خلاص فوقنا.
levantine	بجد هم يضحك وهم يبكى
levantine	والله كان لازم "كليوبترا "بدل بطيخة الواسطات
levantine	المصيبة الولد اوباما جه ببوقين في الهوا و اديلو سلامو عليكم و اديلو زيارة جوامع و البصمجية كلهم هللو و صقفوا .... و انصر دينك يا استاذ نفيسة
levantine	ويمكن يا ليث تتعدل ونبقى زين
levantine	والله مافى دم خااااالص
levantine	للي حبنا نحبوه ونديروه فوق الراس والعمامة
levantine	تشتروا القميص ب 75 يورو والتدكرة ب 600 يورو ما توفروا الفلوس دي وتبعتوها لاخوانكم في فلسطين والله مصر علي قد الفقر اللي هي فيه بتبعت معونات لفلسطين والشعب المصري بيقتطع من قوته من اجل اخواننا في فلسطين وانتوا بتساعدوهم بآيه الكلام والشعارات ما تآكلهمش عيش !!!!!!
levantine	مانت طالع لابوك
levantine	َََ إدوها كل شيء
levantine	بيغيّروا ويبدّلوا ..
levantine	شالوا قانون حطّوا قانون ..
levantine	و احد شطب ع كلمة عربية و كتب جنبها -اسلامية-
levantine	م هى خربانة خربانة
levantine	في الجهة المقابلة للعقار توجد مدرسة " عمر بن الخطاب التجريبية للغات " و هي مدرسة من ضمن عدة مدارس حكومية تجاورها في هذه المنطقة السكنية الراقية .
levantine	ياعم ريح نفسك...الحجاب في القلب قبل مايكون ع الراس..وربنا هيحاسب اخواننا في فرنسا على قلوبهم ..وربنا سبحانه وتعالى عارف ان ده ارغام واجبار على خلع النقاب..يعنى الفرنسيين معملوش حاجة غير انهم بيحاولوا يمنعوا حاجة غايظاهم بس زودوا لينا ثواب الجهاد
levantine	رامي رامي اوعى يجيلك رامي.......وتغطى وانت نايم
levantine	ثانيا ابو حسن خد العشاء بتاعو ونام ولا لسة صاحي؟
levantine	وبعدين أنا محايد ومابشجعش اي فريق في مصر بس أحيانا بتفرج مباريات
levantine	>>>> ولا حركات ولا مظاهرات ...الظلم خلاص ولى وفات
levantine	&#1634;- هل ألإختيار قائم على أساس المحسوبيه
levantine	يعنى الوزير يخالف ويعك ....... وتقولو تصحيح مخالفة ....... المفروض الحكومة تتعلق من رقبتها على مخالفة زى دى ........ ده غير المخالفات السابقه وعلى الملأ ....... ههههههه . ودالدكتور رئيس المجلس بيقول ان لازم الحكومة تاخد بالها من مجلس الشعب ......... هو مين يخلى باله من مين ..!!!!!!!
levantine	عليك فل ياسيادة المستشار والي الامام دايما واوعي تتصالح الا لما تظهر حقيقته امام العالم كلة
levantine	لما وزير يشتغل كويس نقول شو اعلامى
levantine	فعلاً بلدنا أمانة فرطوا فيها بتوع الحزب الغير وطنى وأصبحت نهيبة فى إيديهم و ربنا ييسر والناس تصحى أكتر وأكتر ، عموماً عجلة الحرية دارت و بإذن الله مش هتقف إلا لما الشعب يتخلص من اللصوص و حرامية الحزب الغير وطني على أيدي شرفاء مصر وتعود الكرامة للمصري ويعود زعيماً للعرب بعد أن أصبح مكروهاً من جميع العرب
levantine	يا عم ابعد عننا
levantine	تخليه ما يفكر غير في الولد مهما باع ثلاث عمارات
levantine	فترة تعقل وتعرف وما تفوت عليك ثغرات
levantine	انا كنت هناك و شفت كل حاجة و انا كمان طلب منوا انوا يتوقف فرض لأني شفت واحد زميلي بشاور علينا من بره الطائرة لكن الكبتن رفض إخص عليه ميستحيش
levantine	ما تطلعوا بيان . هاء هاء هاء هااااااااااااااااااااااااااااااااااء
levantine	كررررررر كرررررررررررررررررررر كررررررررررررررررررررر كرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر كرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر كررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر سلملي علي البتنجان
levantine	كل واحد بيدور على مصلحته
levantine	باسعار رمزية فى الويك ايند برضو
levantine	حضرتك تبع الجزيرة القطرية صاحبة اكبر مكتب تمثيل تجارى مع تل ابيب لازم تدافع عن اسرائيل
levantine	يا ترى سياسة بدنا انعيش الي وصلتنا لهون ...........ضاعت البلاد وضاعت الكرامة وضاعت الحرية .........وحق شهدانا وشهداكم مين بدو ايرجعها .......ماتوا ارجالنا مشان كل الارض مش مشان بعض الاراضي المحتلة ...مشان الله امتن بدنا تصحوا امتن بدكم تفهموا انه عدوكم وصل ودخل بيوتكم امتن امتن امتن
levantine	ليش هيك .. وإنت ناسي إن الزمالك مركزه المفضل هوالتاني
levantine	متل الولاد الزغار بيضلّو بيبكو بسبب ومن غير سبب
levantine	ان الجزائريين معهم حق . لأنكم مللتونا من كتر التكبر والحكي الفاضي . ومصر على راسنا متلا متل كل الدول العربية . بس أكيد هية أم المصرييييييين بسسسسسسسسسسسسسس . وليست أم الدنيااااااااااااااااااااااا . عفوا .
levantine	و بيصرفو كتير و محتاجين دعم
levantine	ياجماعه ده حط عمال عمر افندي في كرشه وباعهم لجميل القنيبط
levantine	بيحكم بعقله..
levantine	حب الحران للنسمة ف الصيف والجو محرر..
levantine	وباصرخ سماع
levantine	بس خد اخوك معاك
levantine	انتى مش عارف ليه بتفكرينى بايناس الدغيدى
levantine	بركاتك يا ريسنا
levantine	اش جاب لجاب
levantine	ياريت نبطل السبهللة والفبركة والكحرتة وكل شئ قالة مازن
levantine	بابا أنا سامع إن عمو أولمرت بيصلى ليك فى القدس
levantine	ربنا يستر من تنظيم مؤتمرات ومظهارات لحجيرات المهجر وخاصة الاسمها مش عارف مين قلينى لانها الحادثة تابعة لمحافظ قنا ويمكن وراها الغول برضة
levantine	رجالة و طول عمر ولادك رجاله
levantine	الله يرحمك ياماما ساميه ويدخلك فسيح جناته عمرنا ماحننساكي
levantine	ياريت تعرفينا ديانتك عشان كان فيه واحدة المها نرمين بتهاجم الاسلام هنا وبتهاجم ان الاسلام فيه طلاق ع عكس بعض مذاهب المسيحية
levantine	انشر وخليك حيادي
levantine	طيب اكدت على البنات ييجوا؟
levantine	اولا كل الى قدام حضرتكم او الى متهمين قدام حضرتكم كلهم مسجليين خطر يعنى هخدو عقوبتهم ويخرجو ويمارسو نفس الى بيعملووو ونرجع ونقول مسجليين خطر تانى شكلهم ليهم معارفه جامده داخل الزنزانه او داخل السجن علشان كدا بعد ما بخرجو بيمارسو نفس النشاط تانى واتمنى واترجى كل مسؤوووول انه ينظف باقى البلد مثل غزبة ابو حشيش و يارب يهديهم جميعاااااااااااااااااااااا قولو امين
levantine	وسلملى على ماتش انبى
levantine	ايهاب دايما بيحس بغيره
levantine	ونشوف ثمره نجاحك وموفق دايما
levantine	كله بيلعب على كله
