label	text
maghrebi	
maghrebi	انا بنتقد هدا القرار وانشالله مابتنفذ بدل مابأخرو سن زواج الفتيات ببكروه. طبعا وجهة نظري اذا المرأة وعمرها35 سنه ومو عارف دير بالها على بيتها ومو قادرها تتحمل المسؤاليه هاد كيف البنت الي عمرها 15 سنه حراام
maghrebi	صحيح انو الفيصلي اخذ الدوري هاي السنة بس بشهادة الجميع انو اخذوا بالحظ ومش بشطارتو والكل بعرق انو الفيصلي مستواه ضعيف ولو ضل الفيصلي على مستواه هاد ما راح يوخذ ولا بطولة نهائيا الا اذا لعب الحظ معو كالعادةوبصراحة يا تيسير العمري عنوان المقال ليس منطقي جداوللاسف
maghrebi	ياما جاب الغراب لامه
maghrebi	نعلم ان الوحدات ليش بالشكل المطلوب هذا الموسم فلماذا نترك الوحدات وندير ظهرنا لا والف لا لن نتركه كيف نتركه وهو الذي رسم البسة في وجوهننا تذكرو العام الماضي الوحدات لم يخسر في ارضه بالمشاركات الخارجية ولكن هذا الموسم خسرنا برا وجوا ادارتنا 100% ولكن نريد اكرم سلمان كل التحية للغد
maghrebi	الجيل هذا مش سن 15 سنة سن 25 سنة يا دوب يفكر كيف بدو يدير اموره الشخصية ليدير اسرة ويربي اطفال ويقوم بواجبات الزوج
maghrebi	نحب نتعاتب نتبلاش نتناقش من بال المنافسه الشريفه في الرياضه والنقد لبعضنا البعض يعلمنا بعض الامور التي نجلها وبالمحبه نناقض بعضنا البعض نناقش الامور سويه وفي النهايه نبقى اخوه واحبه
maghrebi	وتحية مني الى كل وحداتي يحب الودات وبدن انشوف التعليقات بعد المبراة
maghrebi	انت عزيز عليا وصداقتنا متينه بفضل منبر الغد الرياضي ونحن متنافسين فقط رياضيا ولكن انصحك ان تغير من لهجة سلم سلامات لانها هذه الكلمه اصبحت كابوس عليك عندما ترددها كما حصل معك بالدرع والدوري وكاس الاتحاد الاسيوي فبده ديرت بال هذه المره لانه هواتين بالراس بيوجعو كيف لما بكون اربع هوايا درع ودوري وكاس الاتحاد بالاضافه لكاس الترضيه (جبر الخواطر )
maghrebi	الأردن الهاشمي والحمد لله يحظى بحب العالم أجمل وله مكانه خاصه في الشرق الاوسط ،بس بدل ما نفتخر انو والله صورنا فيلم مش عارف لمين واجا صور بالأردن المخرج الفلاني...واجت المطربة الفلانية وصورت فيديو كليب ....ليش ما نفتخر بعمل سينمائي إلنا ونشارك فيه في مهرجان كان ...وين الفن والفنانين إلي عنّا...بدمهم دعم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	الله عليك ... والله بنعد الايام بالغربة عشان الاجازة ... صيف عمان اجمل شي بحياتي ... بحبك يا بلدي ... جرش عجلون السلط وووو .... لف يووووووو
maghrebi	مع احترامي لجميع المعلقين ، كان يوم ماطلقت الزوجة الأولى هو أسعد يوم وكان أحسن قرار ، قد ماعذبتني معاها وغلبتني وجابتلي الهم والغم هي وإمها وستها.
maghrebi	يا وحدات انسا الفات وكأس الاردن يللا هات ابارك لجماهير الوحدات مقدما بالفوز بالكأس الغالية وتحية كبيرة مني انا لكل محبي الوحدات
maghrebi	المهم ان يكون مدربنا القادم كفؤ محنك مخطط سليم نطاس بارع جراح في المباريات الكبيره معلم في انهاء المعركه بالضربه القاضيه وان يكون راض عن الفريق والفريق راض عنه
maghrebi	مش صدا شرقى ولا صدى غربي
maghrebi	اذا بتابعوا معي المقال الي قبل هادا بتلاحظوا نفس الكلام ما زاد ولا نقص كلمة
maghrebi	يا مسكين ها هالشعب داير ورى لقمه عيشه
maghrebi	لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم - الواحد يرجع يركب بسكليت ارخصله
maghrebi	لا حول ولا قوه الا بالله العلي العظيم احنا بايش والناس بايش
maghrebi	انا خايف ييجي نوم وانغني ( نخ يا جملنا )...هلا عمي
maghrebi	يمكن القرود حبوا يعملوا سطو مسلح عالمصنع أو عمل ارهابي ...
maghrebi	رُدوا عليَّ بجواباتكُم مع الشُّكر
maghrebi	لأ ما بقدر أنا ، أربعة في الليلة الوحدة ما بقدر انا، هكذا هم الألمان أسياد أوروبا ، التاريخ يشهد لهم والبطولات ، ماكينات لا تصدأ أبداً.
maghrebi	الله يشفي كول مريض يارب
maghrebi	فرجوهم العين الحمرا. ما اضلو ساكتين وكل واحد خايف على خبزات الولاد.....
maghrebi	عنا الحكومة نسيت مشاكل العالم و بلشانة في الزجاج الملون !! شكله اللون مش عاجبهم !!!
maghrebi	تحياتي والله يعطيكم الصحه
maghrebi	كان الاولى بك قبل لن تنبش عن مساويء الحجاب .. ان تنبش عن مساويء التبرج والسفور والتعري .. ابحث عن عدد حالات الاغتصاب والزنا زالحمل السفاح في امريكا ودول اوروبا وامريكا اللاتينية والدول الملحدة الاخرى وتمعن فيها جيدا ثم تعال لنتناقش عن محاسن ومساويء الحجاب ياصديقي وقارنها بنفس الجرائم في الدول العربية والاسلامية والتي ينتشر فيها الحجاب بكثرة
maghrebi	بالله جربوا وشوفوا مقال مبارح وقارنوه بمقال اليوم
maghrebi	تحياتي ويعطيكم الصحه
maghrebi	واللي خلف ما مات
maghrebi	السلط عميد واليوم التتويج خاوةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةةة
maghrebi	طيب هيك حليت مشكلة القطايف شو بالنسبة للحمة والرز والسكر والزيت والدجاج والاجبان والمعلبات ؟ شو البديل ؟
maghrebi	صباح الخير اخي وصديقي ابو سمور الظاهر انها قناتك الوحداتيه بحاجه لفرمته من جديد والسبب هجوم الفايروسات لانها قناتك اصبحت تشرق وتغرب بلاش بتفضحك وانت مش داري عنها مثل الخلويات لما بصيبها فايروس بتصير الرسايل بتشرق وبتغرب وبتبعث وبتحددالجميع دون علمك وتخيل انه احدى الرسائل لاسمح الله مش كويسه وفجئه ترسل لشخص او لفتاه لامعرفه لك بها لذلك دير بالك على قناتك الوحداتيه وخاصه يوم الجمعه لانها رايح تتشفر والسبب القرصنه الالكترونيه الفيصلاويه
maghrebi	لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم، انا لله و انا اليه راجعون .. عندي رجاء واحد على اصحابين المحلات اجمعين انو يحطو طفايه عندهم و الله كان ممكن كانت سبب في نجاه هالمتوفى .. غير اننا نريد والله يفعل ما يريد .. ربي يصبر اهل المتوفى ..
maghrebi	ممكن صاحب المشروع ما عرف كيف يرش بخشيش...ممكن فكر حاله في كاليفورنيا او هونغ كونع ..
maghrebi	- الاخ انس .. ومنين جايبلي هالاحصائية ؟؟؟ طيب انا حر وبدي احسبها من الموسم الماضي لحد اليوم .. الزعيم 1 الوحدات لا شيء مزبوط ?? والا انا غلطان مادم كل واحد بحسبها على كيفو ؟؟
maghrebi	رمضان كريم وانشاءاللة ينعاد علينا وعليكم بالصحة والسلامة
maghrebi	لازم الواحد يصبر على المكتوب له والله يرحمه ويغفر له
maghrebi	انا مستغرب من التعليقات اللي تنتقد على كيفها ياحبيبي وش يدريك انت يمكن الرجال بحاجته وبعدين يقول لك ملكه يعني حلاله هو حر فيه..
maghrebi	امشي عدال يحتار عدوك فيك --
maghrebi	السؤال هو لماذا البنت اذا ذهبت الى السوق لبسة زينتها وتمايلت في مشيتها
maghrebi	غصب عليك تقبل القرار فوضة تسب على كيفك خخخ
maghrebi	وش الخبره التي يملكهاى حتى يختار الاعبين والا بيجيب خوبير تراها عاده الاناديه مع احترامي له ولناديه
maghrebi	حسبي الله على من نفخ في القربه لين كبرت..
maghrebi	انا اقترح وزن كل مسافر بعد وزن العفش،، وإذا كان فوق المعدل المسموح به... يدفع زيادة على كل كيلو شحم...
maghrebi	ليش هذولا منقهرين
maghrebi	هذي عنيزة ما نبيعه با لزهيد **لافرّعنّ البيض نحمى جالها
maghrebi	ويش يبغون احسن من التسعيره هذي
maghrebi	اما الاحتجاج هذا شي راجع لهم وصدقوني لو يتركونهم خمس ايام راح يفتحون من مزاجهم وراح يقبلون بالتسعيرة
maghrebi	السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة امابعد---اقول وشرايكم تربون اشعور والدقن تربونة خلوكم زمان اول ايام عكرمة وابو جهل وعدد من القداما او تفترض الامانة على المواطنين اجراء عمليات الليزر للشعر اريح لهم بلا حلاق بلا هم واليكم هذا البيت تابعوه بالتعليق الثاني --
maghrebi	وتكافء وجاهليه عمياء.تكافؤ النسب يعني هي قبيليه وهو غير قبيلي ام ماذايقصدون؟ يعني جاي من كوكب أخر او من الفضاء
maghrebi	طيب الله ما شفناه بالعقل عرفناه، لو فعلا ثبتو عليه التزير
maghrebi	انتم ستر وغطا اهلتسن وش صار بالدنيا!!
maghrebi	وينكم يا مرور؟؟؟
maghrebi	مقدم عاد وش خاى للجنود وحقين الخفارات
maghrebi	الله يهديكم لطريق الصلاح العبو ارضي لو اهلها الا صليين نتصا فين كان عين منهم مااكثرهم ذو الكفاءة لكن ما تواطنون ومتفرقين عن ديرتهم
maghrebi	رحنا فيها يارجال
maghrebi	لكن ما أقول غير عيش كثير وتشوف كثير من نمونة المستشار هذا ومن المتحذلقين بأسم حقوق الأنسان التي أشبهها أحياناً بحقوق الحيوان المتكلم.
maghrebi	وانتي على الاقل لقيتي تقدمين
maghrebi	والمشكله لهم وجه يتكلمون عقب الخمسه وعقب زعيبل!!
maghrebi	الله يرحم والديك علي هذا الكلام وصح لسانك واشكرك علي ماقدمته ليفهمو هذا اذا فهمو ولا وجيههم مغسوله با مرق
maghrebi	وتفرخ ياقلبى ياحسره
maghrebi	الله يجيب كل خير... قولو امين
maghrebi	الحين وش بيفكنا من الردود
maghrebi	ناس الفلوس تركض وراها.. وناس تركض ورى الفلوس وما تلقاها !!
maghrebi	اذا بغيتو تتكلمون عن الممثلات تنقيتوا احلى وحده وجبتو عنها اي خبر
maghrebi	هذه الانظمه والا بلالالالالاش
maghrebi	ياخراشي توه قبل اسبوع نازل خبر
maghrebi	ياشين غي الفطر ؟ توهم يتذكرون بالله وش رادهم لادين ولا اخلاق يعني ليش تمثيل الحرمان والهيام ذا على كبر؟
maghrebi	اذا بغيتو تتكلمون عن الممثلات تنقيتوا احلى وحده وجبتو عنها اي خبر
maghrebi	او لا يفهمون شئ اسمه (( ابداع ))
maghrebi	وينكم يا مكتب العمل
maghrebi	والله لو منك ماتنازل عنه..وش حضرته 3 طلقات يطلق عليك
maghrebi	الموضوع وش عنه بالظبط
maghrebi	كان قلتوا بعد تعيش في اكنافها الوحوش الكاسرة
maghrebi	وتلموني ليش نشجعه
maghrebi	المشكلة الاجانب بكرا يتمادون ويقل احترامه للبلد الي يلعبون فيه دام هذي قراراتهم.
maghrebi	فديتكم كلكم... اللعنو الشيطان تراها ما تسوى
maghrebi	و تستاهلون الفوز
maghrebi	مانيب من يطرد سراب بمضماة شاف السرب ويحسبنة غديري
maghrebi	هذولي مغمضين عنهم كتاب الهلال
maghrebi	ههه والله حاله
maghrebi	قدامهم الاحد النصر لذلك لعبوا بالاولمبي
maghrebi	شئ يقطع القلب لا وتروحون تعطون الدول الاجنبيه بالمليارات
maghrebi	نعم الاسطر الأخيرة مالها داعي ابدا و انا احترم هذا الكاتب لكنه احيانا يطلع عن الخط المزفلت و يغبر على العالم ويحوس الدنيا ههه
maghrebi	عموما الله يرحم الحال
maghrebi	الحمدلله وين قاعدين ياناس وش هالتعليقات
maghrebi	الله يقومك بالسلامة...
maghrebi	بالعكس والله تطور رائع ويشرفنا دولة عربية تبدأ في البحوث لأن اللي نحتاجه كعرب فقط الخطوة الاولى واذا بدينا فيها الباقي يجي مع الايام ان شاء الله
maghrebi	لو جات على الكرتون وبس كانت هانت،،،
maghrebi	ياحبيبي بغض النظر إذا كانت إيران جاده فيما تقول ام لا ! المهم كلامها قوي ويوسع الصدر وربي. ولعلمكم إسرائيل اللعينة لن تقوم بمثل هذه الحماقة والغباء لأن إيران لن ترحمها وهذا شي مؤكد.
maghrebi	قولوا الله يستر من خميسة ثانيه
maghrebi	يعني جايبين أخبار الدوري الفنزويلي وأندية القرن ما تحطوا اساميها ؟!!!
maghrebi	تتصور مع الدوخي وغالي وباسكال نادي فقر لاهل فقر الله لا يبلانا
maghrebi	طيب المسروقات ترجع ولا لا
maghrebi	بس يحذف المسؤوليه على غيره
maghrebi	قوي - والواحد عندنا يملك [ ماي باخ ] وطياره خاصة
maghrebi	ياربيه والله حسيت إن قلبي بدء يوجعني ما أدري وشو منه...
maghrebi	ومتى دورنا في أمريكا
maghrebi	واللي يحب عمره ماينسى.؟
maghrebi	مواطن غيور رجال الوقت هذا مافيهم خير الامن رحم ربي
maghrebi	فكره طيبه لكن عسى مارسى على شركه يملكها شخص له نفوذ وواسطته قويه ان حصل هذا قل على الشعب السلام
maghrebi	والسرعات المحطوطه غير منطقيه في اغلب الشوارع
maghrebi	الله يرحمه يومه وجا
maghrebi	ولا تحوس على عمرك
maghrebi	والله اذا ماحشمة امي مالها محل عندي و المراة بدالها الف مراة لكن الام اذا زعلت وين نجيب امي ثانية منه
maghrebi	لأن محد يبغى مرشدتنا
maghrebi	اذا قلنا انصحي الطالبات قالت وش دخلني
maghrebi	لاضاقت الدنياعلي قلت وينك...؟
maghrebi	هاردلك للبرشا...بصراحة المفروض مايلعب إبرا ببداية الشوط الثاني..يوم دخل بويان بدت الخطورة تتوالى على مرمى الإنتر..وماكسيول المفروض دخل اساسي..لكن بالتوفيق للبايرن..وبرشلونة تبقى عملاق اندية اوروبا بلا منازع انت صاحب فنون الكرة العالمية.
maghrebi	هناك مؤامرة بطرد لاعب الانتر من اجل تكتل الدفاع عند المرمى... كبير يالبرشا
maghrebi	يا جريتس ارجو الرأفه بالجار فقد ضاعت علومهم بعد الخمسه..
maghrebi	ويبغون بطولة؟؟؟
maghrebi	يعني هال"مليار" شوية عندهم؟ 1000 مليون دولار شوية ؟
maghrebi	اجل حنا معارضنا اسمها اخسروا هههاااي
maghrebi	انا حضرت المعرض..وقمة في الروعه الناس طوابير طويلة كلها تبي تدخل تشوف..
maghrebi	وش احلى من طلوع اثنين ؟؟
maghrebi	اخت حنان.. البطاقة هي راي المتبرع نفسه و لكن بعد وفاتة الامر متعلق باهله.. هم من يقررون.. و اذا رفضوا و المتوفي موافق.. ففي هذه الحالة فان التبرع يعتبر ملغي.. شكرا لك اختي
maghrebi	الله يجيب اليوم اللي تحل فيه المجالس البلدية
maghrebi	لاحول ولاقوة الا بالله حتى الصوره ماطلعت (@_@)وش ذا الحظ؟!
maghrebi	الخبر جاي من الاعلام الغربي معدوم المصداقية..
maghrebi	له كل الحق ( وبرى برى بالبرشا برى برى)
maghrebi	خلو العصبية القبليه على جنب يكفيها الحديث اعلاه
maghrebi	خل لجنة المنشطات تعطيه فلوسه
maghrebi	والله مانسيتك
maghrebi	وقالو كان الملك 3 كروت صفرا
maghrebi	ياليتك يادكتورعبدالله ربيعه تترك وزارة الصحه وتظل في تخصصك الجراحي!!!حتى لاتبخس حق احدهم!!!فالعمل المشترك يحتاج طاقه خصوصا في بلدكالمملكه مترامية الاطراف!!!
maghrebi	الفيروسات جاية جاية
maghrebi	حنا مالقينا سكن وهذولا ينثرون على الصحاري
maghrebi	باااين من الوجيه ان المسلسل دمااار
maghrebi	وش دخلكم بالرجال
maghrebi	لا عليك شوف عينه بسيطه من الى يردون عليك ولا تستغرب من الى سلمو عقولهم. هذول مشجعين متعصبين دشير مره تلقاهم في منتدا النصر يسبو العالم ومره في المدرجات يسبو خلق الله والحين هنا وبكره هناك الم اقل مجموعة دشششير متبطحين على قارعة الأنترنت لاشغله ولا مشغله دشششير
maghrebi	الله يهدي الجميع
maghrebi	فلامات من هذى بقاباه فى الملا
maghrebi	وانا اصلا وشوله اركبها ناقصين خبال وصياح
maghrebi	وترجع لبيتها مهدودة..
maghrebi	طال الوقت او قصر لنا عليهم الطايلة من قديم ومن تالي )
maghrebi	هذا اللي حنا فلحنا فيه احسن و اكبر و اكثر
maghrebi	نشا لله مايحصلو احد يشتري يارب
maghrebi	نبي اسلوب التوعية والتثقيف.
maghrebi	سياحة مراقص ولا السنما والشاليهات محدن درا عنها
maghrebi	وبعدين مش انفاقهم لنقص السياحه عندنا بالعكس
maghrebi	قال وين اذنك يا جحا قال هاذي
maghrebi	وإن شاء الله انهم اهل خير دام انهم يطلبون العلم
maghrebi	ههه حلوة سوالف الشيبان عن الرواتب
maghrebi	وش تفرق هيفاء شكلا عن اي غربيه اين قييم الاسلام
maghrebi	للاسف ان بعض رجال المرور وهم يودون عملهم وعند التقاطعات اوالاشارات تجدهم داخل السياره وليس دارين عن حاجه
maghrebi	الدخان صار حاجة نااايس يعني عندهم !!!
maghrebi	الحمدالله ان الفريدي مايلعب تلقه بارد في الملعب
maghrebi	يارب سهل لي تصريف هاللي قاعدة على قلبي
maghrebi	اقسم بالله مصختوها
maghrebi	مثل ماصار بالسيارات ويسووون استدعاء وش يفكنا
maghrebi	ولا يزال الهمج يعيشون بين ظهرانينا..
maghrebi	وش سبب الانهيار
maghrebi	يزين له بالخراب
maghrebi	اللهم يرحمهم
maghrebi	المكان هذا يهبل أنصح الجميع بزيارته.
maghrebi	والله رحتو فيها ياشيبان
maghrebi	ها الحين النساء يريدن من يحرسهن وشلون يحرسن انفسهن والله كلا يطمع ويستانس ولاهن كفوا المراءه مكانها بالمنزل
maghrebi	ابدا لا لا للسينما و ش فيها من الفوائد ؟؟ بس صرف مال و عقل و وقت عن الحياة و اذا المسألة ترفية الحمدلله عندنا الشاشات البلازما ارخص من اي بلد فالعالم و الجديد من الفن و الترفية نحصل علية اسرع و ارخص حتى من البلدان المنتجة له و لية هالمباني و تضيع وقت الناس عالفاضي علشان نشوف فلم ههه اشوفه في اي و قت انا رايق و مع اللي احب و كيف ما ابي و ش له الغثا!!؟؟ ما بالنسبة للادوار اللي تقوم فيها البعثات فهو تسويق لمخرجات بلدانهم بغض النظر وش لنا فيها؟؟
maghrebi	حسبي الله عليهم لي متى وهالأهمال من هالمستشفيات الفشله الواحد يدخل المستشفى مافيه شيء ويمشي على رجوله ويطلع ياجثه يا بعاهه
maghrebi	ولا اخفيكم هناك منظمات يراسها زعيم ما راح استغرب لو القى استهتار بكلامي زعيم !!! بيقولون حشا هتلر !!
maghrebi	معليش يادكتور
maghrebi	عمي توه باني قصر فالمربع الذهبي في الفلاح :(
maghrebi	هوساوووي الاياب مااخطاائتو لكن الحكم اخطاء طلع خواااف
maghrebi	يارب يوم تكليف الوزاري وصير دولت رئيس الوزراء يارب وتخلص العراق من الجهل والتخلف والطائفية والي ميعرفون شنو السياسة يابة انطو العيش الخبازة
maghrebi	منين ما نندار نشوفنك خيالويا درب نمشيه نلكاك الدربكون تنلم وبكبر العراق تصير حتى انذب كلوبنا وتصير انت الكلب
maghrebi	السلام عليكم انا اعمل في منفذ سفوان الحدودي وهنا تشوف العجب في سفوان من ممارسات حزب الدعوة من قبل عناصر من لامن الوطني التابع الحزب الدعوة العراقي ياخذون الرشوة وبالقوة وذا الم تعطيهم لي يردونه يصادرون سيارتك بصفت دعوة كمركيةفالي اين وصل العراق  حزب الدعوة =حزب البعث فقط اختلاف بالمسمئتقبلو تحياتي
maghrebi	رب عذر أقبح من ذنب أخيل لا تتكلم بلا علم زد على ذلك أن أحببت  أن  أرسل لك على كل ما قلته دليل لا بأس وليس من كتبنا بل من كتب الشيعة  كبحار الأنوار ومرآة العقول وكشكول والأنوار النعمانية وغير من كتبكم                                        
maghrebi	مبروك عليك عادل و حظ موفق في الدور الثاني بصاح الصوت تاعك راهي كيف تاع سامي نورالدين                                        
maghrebi	الله غالب انا واحد من زملاء تاعو ربي يرحمو نشاللله يا ربي او يهدييينا جميعا ..معلومة بسيطةة قالهالنا المدير اليوم و هو انو التلميذ كان حاب يكون جندي في الجيش الوطني ويكون دمو في  سبيل  الوطن وبالفعل مات من اجل انو يوقف العراك بين المجرم و شخص اخر           يارب ثبته انه  يسال                                        
maghrebi	الاسلام بقوسطو دزيري ..... ياو المجتمع تاعنا جاهل بدينو .....اين المسؤولية                                        
maghrebi	سبب وجود الكلونديستان لان الحكومة في حد ذاتها حكومة كلونديستان. هذا هو التفسير الوحيد!!!                                        
maghrebi	بالتوفيق انشاء الله ونتمنى ان نصنع لاعبين من البطولة المحلية قادرين يروحوا يلعبوا في ميلان و.... ماشي اللي كونتهم فرنسا مالازمش نفرحوا بزاف ونقولوا رانا لاباس هدا مجرد راي يخصني انا برك                                        
maghrebi	مايحدث مهزلة سببها سوء التسيير الى اين نحن متجهون البكالوريا لم تعد لها قيمة باي باي افرح يا سي بن بوزيد عقدت الاساتذة وزيت معاهم التلاميذ                                        
maghrebi	والله العظيم واحد جاري جاب الباك في 2002 وراح درس صيدلة في بريطانيا وكي جاء للجزائر راح لمجمع صيدال قالولو ماكش في المستوى..هههه والله عمل عام مع البالة والبيوش يعني مساعد بناء ولعلمكم تحصل على المرتبة الأولى في بريطانيا لكن شاءت الأقدار أن رجع لبريطانيا وأما الجزائر فالحقيقة أنها ليست وطننا وليس مرغوب فينا فهي بلاد............تعرفو من؟؟؟؟                                        
maghrebi	هي الداوي فالمرضى وحبيبها مجروح.معنى هذا الكلام أننا سئمنا من الشعارات الرنانة التي لا تشبع ولا تغني,كيف بإمكاننا أن نصدق هذا الكلام ونحن نرى التخلف والتدهور والإنحطاط في كل القطاعات التابعة لكم سواء البريد أو اتصالات الجزائر أو موبيليس واسألوا الشعب عن خدماتكم فسوف تعجبون كل العجب .والله ماأنت معانا ولا دايرنا في بالك.                                        
maghrebi	no comment كيما قال لنجليزي                                        
maghrebi	الأفضل أن تتجنب حمل الأشياء الثقيلة، و تسايس روحك.            
maghrebi	هاي لاجات الحراشي خاي لاجات الحراشي ... ان شاءلله يا ربي يكون لاعب ممتاز و على الأقل نلعبوو على الدوري يا رب                                        
maghrebi	روراوة حاب تترشح لرئاسة الاتحاد الافريقي.و الله نكتة الاسبوع.اه يا روراوة المنتخب الوطني دوقك طعم الشهرة و حب الكرسي و ليت تموت على المناصب .نقلك روح شوف مشاكل كرتنا المريضة و حاول تلقالها الحلول احسنلك.لانك ما قدرتيش على رءاسة اتحاديتنا و حاب تراس اتحادات افريقيا كامل.راك ماتقدرش مالا خليك في المحلي خير.                                        
maghrebi	كان ما افسدته الدولة في الصيف علئ الشطيح والرديح اولئ به الفقراء 
maghrebi	وسكان اولاد اعطية ولاية سكيكدة من يتكلم عن معاناتهم المستمرة  اين الوعود اين غاز المدينة لقد هرمنا والغاز لم ياتي                                        
maghrebi	جريدة معروفة وغالبية الشعب  يقراها عكس  اليتيمة ما نعرفش كم  رقمها  في  الباربول هههه ممكن انشوفها  مرة في  العام 
maghrebi	الجيش الله يحفظو قام بدورو ولي ماتو الله يرحمهم بصح كون كانت التدخلات من اليوم الاول لكانت الاضرار قليلة وراها مازالت ازمةالغاز وكيما كتبتو عندكم زادت ازمة الدواء معناها الازمة مازالت كبيرة الله يجيب ليفيها الخير ومهما يكون المواطن الجزائري مع هاذ الازمة اكتشف عجز الدولة خاصة الغاز وحنا بلاد الغاز                                        
maghrebi	هذا راهو حاب يكون في وسط الشعب قال قال انا لقلتلهم قاطعوا الانتخابات ... ياو راك في القائمة معاهم..... و اذا حابين يخوفونا بكم ياو دز معاهم لا انتخابات و لا هم يحزنون هذي المرة نقطعوا السيروم ليراكم عايشين به.
maghrebi	ان الوضع في الجزائر ماسوي غلا ء لمعيشة فقر حقر ة الادا رة تعتيم اعلامي غياب كلي للدولة اصبحت الجزائر عبارة عن سجن كبير عيشين غير صحاب الشكارة والمافية الادارية والسياسية وكل الشعب يعرف دالك                                        
maghrebi	اسبوع اضراب والاسبوع القادم اضراب من اين الباك                                        
maghrebi	مثل العام الفارط قالوا سنترقب نسبة 60 بالمئة فكانت كدلك ال تلاحضون انها مدروسة 
maghrebi	هكذاك وتسمع يقولولك بلاد راهي مليحة وماخاصنا والوا ...ومسؤولين يقولك الواجب الوطني ..الانتخابات....لالا والف لا فانتخابكم يقتلنا ويخلفنا ويجوعنا ويفقرنا ويصادر حرياتنا..............يقولون بحبوحة ..و200مليار دولار..وشعب قاتلوا زمان....يالطيف كرهنا بلادنا بسبابكم...ربي يهنينا منكم وينجينا ويديكم...امين                                        
maghrebi	الى الامام من يخاف صعود الجبال يعيش الى الابد بين الحفر....النية يعلمها غير ربي....و و الجزائر ماتوا عليها مليون ونص مليون ...و لي يحكي على الشكارة او كرهنا لحكايات هادو نحتاجو راجل وبصحتو الشكارة....ربي يخلينا بلادنا بخير....                                        
maghrebi	ماشكيتش هاذ الوجه تاع ثورة 
maghrebi	الى التعليق الاول ويا ليته يعلمكم انتم كيف تتخلصون عن المحسوبية لصالح فلان  وعلان وتخدمو لوجه ربي ولا لالا???لوكان جيتو تقرو مليح مانديرو ليكور                                        
maghrebi	نقول لشعب الاريتيري  كيما قال جحا  رانا كيف كيف  كلنا تحت غطاء منظمة الهيمنة الدولية  ياو روحو لترك لعل و عسى                                        
maghrebi	ارجوا ان يكون هدا من الواقع وليس من الخيال الافتراضي لان الشباب مل من الخرجات والشطحات انتاع المسؤلين وخصوص وقت الانتخابات الحمد لله الدي بيده الخير كله وهو يحي ويميت                                        
maghrebi	بعد الشر علي احباءنا وأشقاءنا من الجزاير الحبيبة وأحب أنوه بإن أحداث بورسعيد لها علاقة بالسياسة ومش بشغب الملاعب ولا أتخيل بإن فيه جمهور عربي مسلم ممكن يقتل عشان الكورة  ربنا يحمي بلادنا من الفتن وتنعم الجزائر ومصر بالاستقرار                                        
maghrebi	ياناس الماتش راهو االي و روتور . الصبر.                                        
maghrebi	الى التعليق27 عندك الحق والله هاذي الهدرة نحيتها من فمي .                                        
maghrebi	الله يحفظ المنتخب الوطني أو درجة درجة نصبحوا خير من كونا                                        
maghrebi	ركم تعبوا في رواحكم  سي بلخادم حسم الامر في جريدة الشروق لهذا اليوم ان الافلان تحتل المرتبة الاولى في التشريعيا  فهذا بماثبة تهديد واستفزاز للشعب او يكون له العقاب  اول حل وحظر اي حزب ينافس ويجهل الخصم القوي الحزب العتيد والا يحدث كما حدث في جزب التسعينات الذي رفع راسه علينا واراد ان يرجعنا الى ماقبل التاريخوالله عيب حزب باخادم اكله الدهر وشرب فصار لايع اي شيء مايدور حول البلاد من انتحارات وحرق الاجساد والاعدالة في السكنات وهزائم في جميع الرياضات سرقة رشوة منع تجريم الاستعمار النساء بروقراطيةوو                                        
maghrebi	هرمنا.......هرمنا.......هر منا........هرمنا........ و المقاول متوقف عن العمل." متى يا بلادي سادخل سكني التساهمي".                                        
maghrebi	...............راك ما كملتش ......بناء دولة ديمقراطية في إطار المبادئ الاسلامية.....هذا هو الشئ لي ما قلتوش يا سي بلعيد ...خاصنا نطبق المبادئ الاسلامية باش تكون دولة قوية ماشي كرطونة مغطييين بها ما ترد علينا والو يا خــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو ....سلام            
maghrebi	سبعة سنوات هاذوا هم الأدمغة نتاوعنا تهلاو فيهم .وينتا البريكولاج والعجاج رانا قاع ولاد الجزائر ريقلوها ول خلونا نريقلوها                                        
maghrebi	اجسام البغال و عقول العصافير،خمم كيفاه يدخل جسمك الثخين الى القبر قبل ما تخمم كيفاه تقرا و تذكر ان العلم ان لم تكتنفه شمائل كان مضية الاخفاق                                        
maghrebi	خلاص روح صدقناك                                        
maghrebi	على الأقل  راه كاين واحد و عن قناعة لا يريد  الترشح للبرلمان  تاع Les affaires    و ما قالش حتى نكمل البرنامج نتاعي                                        
maghrebi	اما شهداؤنا فرحمة الله عليهم واما المجاهدون الحقيقيون فالله يجبر بخاطرهم اما فرنسا فلا تخيفنا ولا تستطيع ان تستغفلنا لاننا ابناء الشهداء والمجاهدين لكن للاسف انتم لا ثقة لنا بكم كيف لا وانتم من تمجدون فرنسا ليلا نهارا كيف لا وانتم من اوقفتم قانون المطالبة بالاعتدار كيف لا وانتم تستطعون ان توقفوا العلاقات حتى تعتدر كيف لا وانتم تستطعون وقف الغاز عليهم كيف لا وانتم تملكون نقطة القوة لكن بسببكم اصبحت نقطة ضعف .                                        
maghrebi	من حفرة حفرة لاخيه المؤمن وقع فيها.                                        
maghrebi	كي وليت تشرك في فمك مالا والله مانحلو الحدود            
maghrebi	صورة فكرتني بصغري من يدخل مفتش أو معلم معلمة تقول قف أجلس هههههه                                         
maghrebi	ربي وكيلهم....                                        
maghrebi	مادا تفعلون يا أبناء عين الفوارة آه على زمان وسط ميدان وفاق سطيف سرار  أيام زمان ............ الله يحفظ الفريق لا تنسوا عجيسة                                        
maghrebi	كل ما تكون مناسبة يحييوها في الشمال,كل ما يكون مشروع يبنيوه في الشمال...بزاف مرقتوها..حتى عاد المواطن في الجنوب يحس بالنقص و يتمنى الهجرة للشمال, و الله ولايات الجنوب من أجمل الولايات و جد غنية ,عندنا كنز البلدان في المنام أو مايشوفوهش.. نتمنى من الدولة تستثمر في الجنوب..أنا الأولى الي نروح نسكن.. نحبك يا بلادي ربي يحميك ان شاء الله                                        
maghrebi	طهر الفدرالية لكرة القدم و أدخل فيها الرياضيين الحقيقيين و ليس الوصولين و طهر الأندية صحاب الشكارة و البزناسة أوطوماتكيا تتطهر ملاعبنا هذا تحدي ياسي لراوراة                                        
maghrebi	أنا نبغيك بزاف يا بودبوز روح لفربول ولا أرسنال مع الوقت راك تضمن مكانا أساسية نحب بزاف يا بودبوز                                        
maghrebi	الخنزير عليه النعلة أحسن منو هذا الأصل تاعو أكثر من أصل اليهود . إرهابي بالجملة                                        
maghrebi	راهو لابس ساعة ذهب الشماتة... و كاين ناس في هاذ لبلاد راهم يموتو بالجوع!!!!
maghrebi	ياربي ونجيب الباك ....أدعيولي ياخاوتي ...هادو 5 سنين وأنا نعاني معاه .....                                        
maghrebi	حقهم يطالبو  بيه يديو 12 ولا 20 هده الشركات تستغل اليد العاملة في الجزائر "بريتش بتروليوم" تدفع لي مهندس دولة في الجزائر اقل من منضف الشوارع او من يغسل الصحون الدي ياخد  1200جنيه 18مليون دج  في بريطانيا انا نقوللهم يطالبو برفع الاجور اكتر هدا حقكم حتي مانوليوش كي الهند ويرجع الاعتبار لي المهندسين الجزائريين و السلام                                        
maghrebi	بحال قلت غدوة نخرج النكوة تاعي هههههههههههههه .                                        
maghrebi	ربي يكون في عونكم .لان السن ليست مشكلة المشكلة ان تقعد بدون دراسة كالجاهل ككرسي على كرسي                                        
maghrebi	لا الله الا الله و لا حولة و لا قوةالا بالله ان الانتحار حرام هذا حال واحد الي يبتاعد على الله او يدير الدنيا الفانية الزائلة التفهة هذه في قلبو او يجعلها همه فالرجوع الى الله و الصبر لصبر فالله يفرج هم الصابر لو لقراء هذا الشاب  القراءن لما قدم على فعل هذا الله يهديه او يهدينا امين                                        
maghrebi	تمسخير ..نتوما الي جبتوهم تحملو قرفهم            
maghrebi	مبادرة طيبة منك و لكن ما خممتش أنه هاد الحل بلاك يكون فيه إحراج و إساءة للأئمة ... يعني راح نشحتو عليهم ...
maghrebi	عند ك الصح يا صاحب التعليق    555 التهاو ببلادكم و كونو في الموعد للنهوض بالجزائر الى الامام                                        
maghrebi	خسارة ولادي في ابتدئي!!!!     c'est bien dommage                                        
maghrebi	ما فهمته من المقال ان ولد عباس مناور لا يعترف بالمحاضر الممضية نفس الشئ اذن لوزير التربية لقد امضى محصرا مع نقابة الخرابيستيون اى الثانوى وو عد فيه ترقية  العيانين المرضى نفسيا و اصحاب الدروس الخصوصية ال 16  يا رب يكون مصير المحضر كما هو الشان فى الصحة رغم ذلك سنطالب بكل قوة العودة الى 315-08 الاصلى لا يعقل ان يصنف الفنيانين و اصحاب 1000دج  دروس خصخصية                                        
maghrebi	تعيقيبا على الأخ عامر التزوير مؤكد لا يحتاج إلى إثبات مادي و الأرقام المعلن عنها مضخمة كثيرا 220 مقعد للأفلان و 68 مقعد للأراندي !!! بربك وين صرات ياو في الحلم و ما تصراش و ما بالك في الجزائر حاسبينا طنوحا لم يستطيعوا هم التحكم في الضخ فضحوا أنفسهم من حيث لا يعلمون و لكي تتأكد بنفسك ما عليك سوى الإطلاع إن إستطعت على القائمة الوطنية للناخبين و ستكتشف  أمور لا يتصورها عقلك هم يصرحون بأن عدد الناخبين 21 مليون رسميا و عدد سكان الجزائر حوالي 37 مليون وين صرات إستخدم عقلك هناك جيش إحتياطي لهذه المهام            
maghrebi	أتوسّم فيك الإخلاص والنية ياسي محمد السعيد ، لاتفقد الأمل .                                        
maghrebi	هدف و لا أروع،لاعب رائع ما عندوش الزهر،ربي يوفقوا                                        
maghrebi	سامحنا هذي  المرة يا  غزال  أحنا  نحبوك  لكن  للأسف ما  عندكش  حظ  مع  الفريق الوطني .                                        
maghrebi	نعم معك حق يا السي البشير                                        
maghrebi	لم يفت على الانتخابات سوى ايام و هاهم يتعاركون كالضراير هل هؤلاء هم من انتخبهم الشعب طز طز طز                                        
maghrebi	ما تفكرونيش.......فضحتنا يا بن شيخة.....انشري يا شروق                                        
maghrebi	الى 24 مايهمش اسمو المهم كيفاش يلعب وطريقة لعبوا
maghrebi	كلكم مهندسين ودكاترة و اخصائيين ووو يخي شبرق كافي يبرق                                        
maghrebi	ماكنش  مشكل   واش   يصراى في   مصر   الجزائر   تفكها  الشورة    اشورو  الجزائر   هيا  تعطيك   الحل   بغيتو  الرجال  ولا   المال ولله ربي  تعيشو  معززين  مكرمين...............الجزائر  العصا  السحرية لي  تحتاجو                                        
maghrebi	راكي تخلطي يا لطيفة بلحاج أنتي تتكلميت على و لاية قسنطينة                                        
maghrebi	هذا كله داخل في مشروع الوئام المدني الله يحرق من كان السبب وتخلصوها عند ربي غالية الحسحس والبسبس والبخور هذا هو الوئام أيها الشعب الغبي والدزاير وقفوهاأولاد الحفاة على رجليها اللي نصهم كلاه التراب والبقية النص معوق والنص مهبول يهدر وحدو وانتما تقولوا الوئام  الوئام اللي هبط الارهاب من الجبل وأعطاهم الدراهم واللي خرجوا الدزاير من الدوامة صبحوا وكانهم كانوا عملاء عند إسرائيل                                        
maghrebi	ثم تقول أنكم ستنجحون .. و "تطلعوا" البلاد.. كيف تطلع البلاد؟ بالهف والغش؟ وش خلانا متخلفين غير سوء التسيير وحكم الجهلة؟
maghrebi	نسيت ليس لي مااقوله عن المرحومة الله يرحمها و زاودها بالرحمة و كفى إسائتا لها الله يرحم والدكم .                                        
maghrebi	لا تعطوا القضية اكثر من حقها مراح قتل اناس أبرياء ونال جزاءه على يد الشرطة الفرنسية لا يجب ان نكون عنصريين وحقودين وجايحين تخيلوا فرنسي يأتي للجزائر ويقتل 7 جزائريين أبرياء ماذا سيكون رد فعلنا ؟؟؟؟؟  أمالا بركاونا من العاطفة الباسلة انتاعكم زعما مراح هذاك ملائكة ههههههههه ياك من البار ميخرجش وتاع حشيش وخمر خلونا من التمهبيل انتاعكم                                        
maghrebi	أين هو التصرف الحضاري عندما ضربو الاعبين بالخناجر في سعيدة أين هو التصرف الحضاري عندما يسب ويشتم شيخ فرح كل الجزائر حتى ولو نحترمه سنه أين هو التصرف الحضاري عندما يسب زياني بعدما كل الجزائريين كبار و صغار لبسو قميصه 15 و تغنو به و و و و الأمثلة لا تعد و لا تحصى عن التصرف الحضاري و الأيام راها تورينا و التشوفي السب و الشتم على حاليلوزيتش و على فغولي و و..و..و..و الله يهدينا.            
maghrebi	كل واحد يحرق الزوبية أتاعو في بلديته و يتهنى الفرطاس من حكان الراس....نهار كانت في وادي السمار واحد ما هدر أكثر من 30 سنة و السكان يعانون و اليوم 5 سنين برك بديتو تشكيو؟؟؟؟ أريفيست فا arriviste va!!!!!                                        
maghrebi	كل التوفيق لهذه السيدة ونشكرك علي تشريفك للجزائر والله من وجهها تبان سيدة رائعة وتستاهل كل خير                                        
maghrebi	اولا   و قبل  كل  شياء  الحمدلله  الي  و لينا  انصدرو  و  ما نستوردوش  حتى  و  لو  انه  خردة  هدا  شيء  جميل  نفتخر  به  لو  نصدر  اشياء  اخرى  من  بعد البترول  و  الغاز  نكن  في  احسن  حال  .  اما  عن  ال 12 جمركيا  فارجو  ان  تنزل  بهم  اشد  العقوبات  ليكون  عبر  لمن  بعدهم                                        
maghrebi	واش بشير راهي غابتلك
maghrebi	السلام عليكم س وتحية لشروق سعدان ينتضر تعثر حليلوزيتش ليعود للفريق الوطني في دور المنقذ زعمى                                        
maghrebi	انتم تحبو توقفوا العظمة فالطاس كما يقول المثل ممكن الخلعة هي سبب استعادة البصر فكثيرا ما نسمع ان الصدمات تشفي ما يسعنا الا ان نقول الحمد لله والله اكبر            
maghrebi	علاه عليك هذا لحالة            
maghrebi	بلادنا غنية بزاف ما تاثرش هذه الفتورة او مليار فاتورة مثل هذه و الدليل ان كل دابة على وجه ارض الجزائر عائشة البرلمانيونيسلكوا بالملايين والموظفون اقل شوي و الموت قاعدون اقل منهما والبطالون اقل منهم و السراقون بنوعيهما الخاص و العام وهاذو كامل سالكين كل شهر كل سنة كل الدهر و في بعض الاحيان كاينين موتى يسلكو و فيهم نووعين 1يسلكوا من فرنسا و في الاونة الاخيرة فاقت بهم2 يسلكوا من الوطن الام                                        
maghrebi	قتلوا القتيل ويمشوا فى جنازتة                                        
maghrebi	لوران شمها قارصة في فرنسا... الدنيا راهي نايدة على لعرب أللي راهم يلعبو في الفريق الدجاج... عفوا الديكة، مابقى بلاصة للعربي مع الراسيست الفرنسيس، درك، حبوا كلهم إجوا للفريق الوطني.  أسمع ميسيو لوران: جربنا غزال أو ما فادناش، أممالا ريح في فرنسا خير                                        
maghrebi	يا خويا أرواح تشوف بعينك الأراضي اللي راهم ينهبو فيها هنا في حاسي مسعود، في الاول يلعبوها يحطو بتيات و بيادن باش يزربو بيهم و مبعد غرياج و شويه تاع بنوات  و مبعد حيط صغير  و مبعد تولي باز كامله و الدوله  غايبه على طول الخط....ونرآآآاك يا بومدين            
maghrebi	نجحوهم كامل وخليونا من هذا الهمّ....مهازل يندى لها الجبين.                                        
maghrebi	اتركوووو الفرصة للشباب باش تخدم  
maghrebi	طلب احد الجزائرين من الرئيس بوتفليقة ان يكتب شيئ علي العلم الوطني فاجابه الرئيس *الله غالب*نكتبواعليه الله غالب.اذن أنا أسبح في الغموض مثل باقي الناس، وأنتظر المستجدات وما سيأتي به المستقبل.            
maghrebi	بعد ماذا ؟اذاكان بعد الاصلاحات المفترض وقوعها و مازالت الباكالوريا سياسية..  نروحو نجوزوا الباك في الموزمبيق واخواتها خير , 
maghrebi	اخذك لحما و تركك عصما . الطماع يموت ذليل . ابكي علي سطيف و حكوم و الجمهور لي دارولك اسم و حطوك في الواجهة . هذ العام كامل سطيف دورتها للبطولة التونسية "النادي الافريقي" مموش و القدام . بطولة ميكي راهي ليكم . نداء لمسامعية و حداد لمديتوش الدوبلي هذ العام يزيكم بالون "حرب باردة " سطيف راهو خرج منها هذ الموسم.                                        
maghrebi	شافية من الوسط   بالرغم القصة غير مفهومة من البداية =اي نزوات للزوج=التي ترفضيها= وهو زوجك=اسمعيني حتى صار ما صار المراءة التي تحمل هم عفتها لا اضنها تسقط =وتخالط =عاهرات اليس الصاحب ساحب =وبعدها تقولين هل اخطات= عجيييييييييب امر ك \لم استطع ان اكمل والله.                                        
maghrebi	العبرة في تأدية الواجب على أكمل وجه، ومن بعدها تأتي المطالبة بالحقوق.لتكون الأجرة مافيهاش السحت.                                        
maghrebi	بصح كاينة منها الموعقين محقورين بزاف عندهم الصح يضربو على راوحهم ان شاء الله مايضربوهمش بالمياه الساخنة                                        
maghrebi	هدا لانه يلعب  من قلبو في فريقه و عندنا يفيس.                                        
maghrebi	والله غير صمطوها   عيب عليهم ما يجيو يديروها يخرجونا قلوبنا                                        
maghrebi	ياك قاكم بلي راني تخليت عن اسم الجابوني ورجع كادير الوهراني                                        
maghrebi	هم يضحك وهم يبكي، قبل شي ايام نقرا في الشروق 6 آلاف مليار راحت في احتفالات خمسينية الاستقلال، واليوم عائلات مشردة في شهر التوبة هذي هي دولة الخرطي، ناس بكري كي يكون عندهم خصام يقولو خلي نشربو الماء ونكملو خصاماتنا يعني حتى يفوت رمضان لأنو هذا شهر الرحمة لكن ضركة تبدل كل شيء يا عجابة، والمشكل لكبير جمعية مسيحية تقدم ليهم الاعانة أما المسلمين غلبهم رمضان وقيلا هههههه، أللي يشوف هكذا يقول المسلمين قلوبهم متحجرة وماعندهم انسانية حتى يجي البراني يستر عيوبنا، الحمد لله كاين فرق بين الاسلام والمسلمين                                        
maghrebi	السلام عليكم و صح رمضانكم
maghrebi	الحمد لله على سلامتك وانشاء الله  ترزق بالدرية الصالحة تنسيك كل الماضي                                        
maghrebi	يعطيك الصحة انهم يدعون الديمقراطية فقط....
maghrebi	"يوجد في القرية الأولمبية، دراجات هوائية تحت تصرف كل الرياضيين المقيمين بها، قد أخذ ملاكمان من منتخبنا ثلاث دراجات ليتدربوا بها فقط   ماشي يدخلوهم الغرف ديالهم ولكن الجزائريين ولفونا بالسرقات لا حول و لا قوة  الا بالله.                                        
maghrebi	مزالنا نأمنو بالغول                                        
maghrebi	اه الى متى كهرنا هادى البلاد ويقولك رانا نحظرو للمدى البعيد
maghrebi	بركات من تضييع الملايير فى اللعب اننا بحلجة اليها والشباب البطال ينتظر توفير العمل لا صرفها على الرياضيين الذين لا يستحقون شيئا. طز على الرياضة فى الجزائر الخزى والعار يا      ابطالنا. انسبوا خيرا لكم لانكم اصبحتم لا تمثلوننا وشغلكم الشاغل المال                                        
maghrebi	و حدك و ما تشوفوش فما بالك لما تكون  في جو عائلي....... خصوصا طريقة الكلام لهذاك الكافي..... مع اختو ...... الله اكبر.... كثرو الديوثين في الجزائر.......تحيا لخضر مول الباطيما.... مع نسابوا.... خصوصا بوعكاز....(....أخلي....).....            
maghrebi	السلام عليكم ,حتى انا زوجي انتقل من هناك الى السعودية وتحته كثير من الانجليز متخرجون من جامعات منشستر و يتحكم فيهم يعني هو مديرهم بالخبرة المكتسبةمن جازي ,فهذا يوحي ان للشباب الجزائري كفاءات عالية ولكن شيء مؤسف ان الدولة لا تعرف قيمتهم .
maghrebi	يا لطيف هذا قسنطيني جرتو كحلة وين ما يروح يعميها                                        
maghrebi	جزائري تونسي انشاء الله نبقاو كيما الجسم الواحد  متخفوش نحن معكم في السراء والضراء انشاء الله   كما فعلتم معنا في ساقيت سيدي يوسف وفي سنين الجمر   با رك الله فيكم خوتنا التوانسة                                        
maghrebi	سلام، زعم زعم لوكان يعاونو هادي الجماعة تاع الجي جيتسو راح إنشاء الله دير حاجة ''ميداليات'' لأنو حقا هذه الرياضة هي من أحسن الرياضات القتالية كونها لديها مستقبل واعد في الجزائر إنشاء الله.
maghrebi	هيه مادام عارفين هذا الماركات علاه ما تنشروهاش للشعب ، هكا نعرفو واش نشريو ولا تعرفوا ..................                                        
maghrebi	نيتكم ديما ناقسة ما فيكم أمان 
maghrebi	من قبل مكان لا تربص امريكي للقضات ولا اديان ولا عتاد  ولا شرطه علميه كانت تمشي مثل الساعه لدار يخلص و اليوم كلشي موفر ونسمع غلطات قضائيه يندى لها الجبين                                        
maghrebi	اتقي الله في شبابنا يا طاب جنانووووووووووووووو  لقد طاب جناننا                                        
maghrebi	اللي ايحبوا ربي يبليه في صحتو باش اينقيه من الذنوب نتاعو كي توصل لصبيطار واذا عندك الزهر ووصلت
maghrebi	ان كانو حقيقتا يتدخلون في شؤن الجزائر فنحن مذا نفعل في الصحراء انحلب البعير هناك نحن اليوم الحمد لله مجندون لدفاع عن وطنا بالغلي والنفيس الي اجل غير معلوم  نحت يمر علينا كل انواع الحياة الشاقة لنترك هته الحركة التدخل في شؤون اليلا د لا لا لزال عندنا رجال لحمية اليلاد من اي تدخل محتوم                                        
maghrebi	منذ انتم في المولودية لم تجلبو اي سنتيم للفريق .بل بالعكس انتهكتم حرمة و عراقة النادي الكبير عليكم بزااااااااااااف.                                        
maghrebi	أنا راني تاكل على ربي برك
maghrebi	العب غيرها ...متى حبيت و حبك الشعب .كفاقا نفاقا ..الشعب فايق بيك  ويعرف في ماذا تفكر وين رايح ..عمرك ما تركتك اننيتك تحس بما يعانيه  المواطن مصلحتك وبس والدليل مرة معاهم  ومرةتدعي معا لكي صل لهم .الايام بيننا ..يا بو قرة .....يالي ازددت نهار قرة  =/ نكبة /                                        
maghrebi	ماذا بيه الوزير الأول يبدأ بولاية بسكرة,,,,لأنه ولا والي ما قدر ينتصر 
maghrebi	كفانا مشااكل مع العرب ما عليش دارها لاعب يمثل غير روحوا و فرات الله يهدي شبابنا لا نريد تكرير نفس سناريو تاع مصر            
maghrebi	حضورك أوغيابك كيف كيف...................
maghrebi	جميل تغير مدينة  العاصمة مبنية على أنقاد الإستعمار أغلب شوارعها ضيقة ،و منظرها غير جميل أغلب سكانها يتكلمون الفرنسية هي أيضا تريكة فرنسا للأسف فكل المدن الجزائرية يتكلمون العربية و الأمازيغية إلى هذه عاصمة صاحبة يمى أشعلي الضو حبيت نكوح أنشر                                        
maghrebi	اعجبتني تصريحات الاخوة العجيب في هاذا الذي يدعي بانه رئيس و يتكلم عن المناجرة بانهم سماسرة و  هو  من اكبر السماسرة في العالم العربي ، اين درست و اي مستوى دراسي ؟ ماذا صنعت لابناء الفريق؟ اين هم؟ كونت فريقا كلهم من خارج الشلف بعدما كانت الشلف مدرسة  تضرب بها الامثال ، كوني مناصرا لهاذا الفريق لم افرح لتتويجنا بلقب البطولة بلاعبين فقط من اولاد الفريق اقصد سوداني و زاوش يا سي مدوار التبسنيس انت مولاه و انسحك كول الخبز و اسكت راك عايش بسحتك                                        
maghrebi	المحفظة 10000 سنتيم للزوالي + الادوات 20000+ كتب 20000 = 500000سنتيم + لباس الدخول ب500000 للزوالي الحصيلة الاجمالية يا مواطن 1000000سنتيم  لكل ولد هي مبلغ كجميع الدول وعلى الجزائري ان يصرف ماله الشهري بانتظام وتجنب التبدير هنا وهناك مانكدبوش اي فقير يكسي ولادوا 2 لبسات لم افهم فهموني يا منا يقولو غالي منا الحوانت يكنسوهم ويشروا 2/2/4 البسة ضربة وحدة ؟؟؟؟؟؟؟ ومنه نستنتج يا اما المواطن كداب والاسعار معقولة يا الاسعار غالية والمواطن منافق غني ويتظاهر بالفقر؟؟؟؟؟؟؟ لمن عنده تفسير فليساعد راني احترت                                        
maghrebi	الشاب الفتى بلخادم نعم لتشبيب الجبهة بشباب مثل بلخادم                                        
maghrebi	هبلتونا البطاطا الطماطم الزرودية الفلفل اللحم المشكل في اليد العاملة  شباب هذا الوقت لا يريدون العمل حابينها راقدة و تمونجي - هنا في مدينة سوق أهراس سوق الجملة للخضر و الفواكه يعطي للعامل 300 دينار في الساعة و عند نهاية العمل يختار العامل أي نوع من الخضر أو الفاكهة و يأخذها مجانا - لكن للأسف الشباب هنا لا يريدون العمل                                        
maghrebi	دائما المشاكل من وراء النساء و رجال نية فيقو يا رجال لا تجعلون النساء قوامون عليكم و الله حرام المراة ديرها و تهرب و الرجل يخلص                                        
maghrebi	في الجزائر الشعب مزال راقد                                        
maghrebi	وش من قناة رايحين يفوتوا فيها الماتش                                        
maghrebi	..هههههههههههههه    عيدل رئيس فريق  بزاف  عليه  يطراسي  الملعب..رواند ي البرج
maghrebi	والله مافهمت فيها والو كل الدول تحتج على رعاياها في هذا السجن اللعين الا بلدنا العزيز .                                        
maghrebi	انه يخدم او يلعب بلاش والعقد انتاعوا 
maghrebi	واحد ما يجيبو غير انا لي نجيبو ها ها ها قاع نجيبوه ما تخافوش برك ..................                                        
maghrebi	دمتم في خدمة الجزائر . ان شاء الله الجائزة تكون من نصيب واحد يستاهتلها ( الجزائريين قاع يستاهلو sauf les....)                                        
maghrebi	أولا نشكر سرار على عدم تسريح بن شادي رياض لأنه لاعب يشمخ التريكو ويحب الألوان ومتربي شأنه شأن حجاوي يخلف رحو ... ثم نحن أنصار الوفاق في سطيف نتأسف كثيرا على سقوط وهران وتلمسان الفريقان يلعبان كرة نظيفة وجميلة ولا يستعملان العنف حتى عندما يخسران على أرضيتهما.الشلف تقول لعبنا بنزاهة وأسقطنا وهران ولو أننا لانحب السقوط أيضا لأحبابنا في البليدة لكن عن أي نزاهة تتكلم يا مدوار الدنيا دوارة...   الشلف أسقطت الوفاق عام 88 وسقطت في العام الموالي. الفرق العاصمية تساعد بعضها حتى أن إتحاد العاصمة  باعت المقابلة للبرج وقبلها للملاحة وسي مدوار يقول أنا نزيه                                        
maghrebi	رابي اجيب الخير   مدام فينا عقلية الجهوية _ ولد لبلد  نقعدوا هككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككدا                                        
maghrebi	انا تخرجت سنة 2003 و شاركت في 03 مسابقات لكن راكم تعرفو علاه ما ربحتش   رشوة  معريفة  و الجامعيات المومسات  العام السابق فتحت 80 منصب استاد مجاز في ولاية البيض  صدقو او لا تصدقوا 70 فتاة جامعية و بتخصصات بعيدة عن مجال التعليم نجحوا اي  بنسبة 87 بالمئة اناث مقابل 13 بالمئة دكور  -و مازال يقولو المراة راهي مهضوم حقها  العجب - و منهم من تخرجت سنة 2006 فقط و أغلب المناصب في مناطق بعيدة و نائية - و الرجال قابضة الحيط - و يقولو راهي كثرة العنوسة لعجب  
maghrebi	واش من مستقبل زاهر يستنى فيهم في الجزائر ، راهم يشوفوا واش صاير فينا ، انا 30 سنة شبنا و احنا شباب ، الموت عندنا احسن من الموت البطئ (هادوك 3 تاع جبانة ليهود ولاد كرتي ).
maghrebi	من قراءة العنوان حسبتو  أقبايلي 
maghrebi	فرحتلو كثيرا كان من أليق اللاعبين كنت أهواه و لكن لما سمعته على الشاشة يذكر و يكرر أنه أكل رمضان و ضحـى أطفيت التلفاز على الفور و الله دخت و حرت ، الملاعبية المحترفين في بلاد الكفر لم يفعلو ذلك يا سي الفضيل و الله نكبة.                                        
maghrebi	بزاف حتى 10 جويلية 
maghrebi	الله يحفضك يا رايسنا يا بوتفليقا ونشجع NRBOD                                        
maghrebi	خبر غير سار والله ازعجتوني مع الصباح  يا جما عة  حفيظ دراجي فال شر على     الكر ة في الجزائر                                        
maghrebi	حسب رايي اكبر خطا ستقع فيه الجزائر هو المشاركة في هذا المشروع ..........و ما زاد الطين بلة تزامن المناسبة مع العيد الوطني الفرنسي.......................وراكم يا الرجال الله يرحمك يا محمد بوخروبة و الله يرحمك يا سي الطيب الوطني.....                                        
maghrebi	والله هذه النتيجة كانت متوقعة لجعل الإصلاح في المنظومة التربوية ناجح على النظام القديم لذا كان يجب عليهم أن يجعلوا نسبة نجاح النظام الجديد أكبر من النظام القديم.........واش يا بن بوزيد..........والله ماراك رابح.........هكذا الناس اللي عقبوا باك قديم كيفاه راحوا فيها....................................
maghrebi	مجرد كلام راك في الجزائر ياحبيبي مجرد ماتخمم تخميمة ايجيبو خبرك هذه مكانش منها انا شخصيا بعيد عن العاصمة واعلابالي بثلة من الناجحين واحد مايكذب على واحد                                        
maghrebi	الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه في الجزائر ومن مسؤوليها
maghrebi	انهاء المهام اوتغييرها يبقى لأحباب والمعارف . لن يكون هناك تقدم في الجزائر . الحاكم نسه هو الحاك والمحكوم هو دائما الطبقة الكادحة في الجائر . ابن الوزير يبق زوير ان الجنرال بيقى جنرال وابن المغبون يبقلى مغبون . 
maghrebi	أنا نحبك يا شعب يا لي دمك دمي همك ماهو همي                                        
maghrebi	انا زرت عدت بلدان في الوطن العربي وحسب ما لاحضت ان الجزائريين يعيشون حياة سهلة با نسبة لي جرانهم صحيح ان العاملين يتقاضون ؤجورا اكبر في البلدان الؤخرا لا كن الغرامة والغلاء اكبر مما هي عندنا مثال بسيط اتعلمون ان في تونس يقدم المواطن غرامة شهرية علي امنلاكه البرابول احمدو ربي يا موضفين الجزائر ان الطمع اخدكم واصبحتم تفكرون با انا نية                                        
maghrebi	نستعرف بك هدي        وفقك الله                                        
maghrebi	و الله غير عييت من هذا المسلسل وين نصد نلقى الغاشي يهدر عليه مايستاهلش هذا كامل اما مهند فجماله ليس بهذا القدر الذي وصف به، حنوني شباب الف مرة عليه، و اما اذا كان مخنث ام لا والله هذا شغلو و انتم يا شروق اتلهو بحاجات اهم النيفوووووووووووووووو هرب عليكم                                        
maghrebi	الشباب قاع راح يهبل 
maghrebi	والله ما فهمت والو كيف هذا الشئ معقول يسري مفعوله كل هذه السنوات أين هي الحكومة الالكترونية؟اي دور الاعلام الآلي في تطوير حياة المواطن والأمثلة كثيرة في كثير من الاوطان وهي جيدة المفعول التنظيمي و الامني بالخصوص وينك يا اويحيى ولا هذه مش من اختصاصاتك؟اللي قاري سافيه غير اللي فيه والحديث قياس                                        
maghrebi	ياجبور ارجوك واراك رايح للزواخا وديرو رواحهم صحاب السمو تلعب في فريق من الدرجة الرابعة و ماتغادرش اوربا                                        
maghrebi	ربي يستر ويهدي ماخلق على هذا الشي الي وصلنالوا هذا الجهل ولا واش                                        
maghrebi	اتمنى ان يسود بلادنا الأمن والاستقرار الله يهدي من كان وراء هده الجرائم الشنيعة في حق مواطنين ا برياء انا لله وانا اليه راجعون الحمد لله على سلامة الصحفيين وربيي معاهم انشاء الله الى الأمام برافو.                                        
maghrebi	ياودي نورمال انا نظال نعوم في القلتات والبرك راها قا بلعاني باش منعوموش فيها هههههههه                                        
maghrebi	الفقر و الحرماو الامية و الحراقة و المخدرات و الارهاب و الانتحار ما هو الا النتيجة الحتمية للسياسة الرشيدة التى ينتهجها مند الاستقلال  الدين يتعاقبون على كراسى الحكم  فهده هي الجزائر المدينة الفضيلة الى تكلم عنها الفلاسفة لهدا من الافضل لو اننا او كتاب قينس ياتى الى الجزائر و يعمل تحليل و دراسات على العباقرة الجزائريون الدين هم الان فى السلطة حتى يعرفوا كيف فى اقل من 50سنة الشعب الجزائرى يعيش هدا المستوى الرفيع فى كل الميادين ما كانش كما هما مخاخ الشيطان الرجيم يرجعوه الى الالصواب و الى الطريق المستقيم                                        
maghrebi	ما عندي ما نقول غير كلمة لا تحزن يا بطل العالم                                        
maghrebi	عن أي إجرائات تسهيلية تتكلمون ؟؟؟؟؟ أنتم تستحمروننا أو تستغبوننا أم ماذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ منذ 2001 و أنا أنتظر الحصول على مسكن في ما يسمى AADL و لم أتحصل عليه بعد .. في المرة الأولى أعطوني الموافقة ثم اجلتموني لأنني أعزب .. و اليوم أنا في ال32 سنة و ما زلت اعزب و كأنني أردت أن آخذ مسكن في تلك الفترة لأخبأه ذكرى !!!!! ذهبت إلى LA CNEP قالوا لي يجب أن تكون اقل من ثلاثين سنة .... مخي حبس لا بل قريب حبس قلبي ... جهة تؤجلك حتى تفوت الثلاثين و يبدأ الشيب يبان عليك و جهة اخرى تشترط عليك سن قل من الثلاثين ... اشتريت " براكا " بأكثر من 10 ملايين سنتيم في إحدى أحياء الصفيح المعروف باسم " الحفرة " ثم بعتها في أقل من 15 عسر يوماَ .. لم استطع تحمل ضروف العيش هناك من روائح كريهة و ذبان و ناموس و انعدام الماء و الكهرباء و الامن و و و  ... و الAADL هاذي أعطت في الأيام القليلة الماضية شقة من اربع غرف لمغنية معروفة أتت من مدينة تلمسان و هاذه المغنية تملك فيلا فخمة في تلمسان تسوى الملايير شفناها في التلفزيون .. الفائز من ألحان و شباب اعطوه شقة من اربع غرف في الجزائر العاصمة " الدرارية " .. طيب مبروك عليه لكن لماذا لم يعطوه شقة في مدينته في سوق اهراس و الاخرى في مدينتها في تلمسان ؟؟؟؟؟؟؟ .. ليس بعيد عن الحي الذي أقطن فيه فغداَ إن شاء الله سيقوم السيد الرئيس بتدشين 800 مسكن في حي الموز les bananier بالمحمدية و جل المستفيدين هم hor wilaya ... و قبلها في 618 في حي الكثبان بالعاصمة جلهم من الشرق و الغرب و أيضا الجنوب ...  بالله عليكم ما هاذه السياسة في إنجاز و توزيع السكن ... نسيتم الرجل المتوفي بسكتة قلبية في البليدة بسبب سياستكم هاذه ؟؟؟؟؟؟ و تأتون و تقولون لنا نحارب النزوح و ما إلى ذلك من كلام فارغ .. طيب أعطونا غير الشاليات الي راهي مغلوقة او اكروهالنا برك .. عييتونا حسبنا الله و نعم الوكيل .. على جالكم رانا نديروا في الحرام و ذنوبنا على رقبتكم                                        
maghrebi	السلام عليكم هدا عيب اللاعبين يضربو في الدراهم و صحاب في بيناتهم و الانصار يتقاتلو                                        
maghrebi	أم على قلوب أقفالها //////// يا دزاير راه طاب القلب علاه لي عندو تزيديلو القليلي راه يشق و يتعب ما يلحق لعشاة ليلة                                        
maghrebi	خلي يديوها الشناوة والشعب تاعنا راقد ويستنا في المال 
maghrebi	علا خاطر الوزير في رمضان ميقدرش يكذب على الرئيس في هذا الشهر وراه صايم ميتقبلش لسانو الكذب ... ليعجبني هو وزير الاشغال العمومية عمار غول نستعرف بيه ,, يحاسب كل الشركات التي لم تلتزم بالبنود والتي لا تحترم كل شيء كمل وربي يوفقك يا سي عمار 
maghrebi	ربي يستر من السينغال إذا رحنا بهذا الفريق خلات، ماتش عيان يقتل                                        
maghrebi	الله لايربحكم ................................الفوز للمغرب                                        
maghrebi	لزم لنا باش نربحو الحاج عيسى الله ايخليكم هو الامل الوحيد لكي تصل الكرات الى المهاجمين وشكرا .                                        
maghrebi	انا نموووووووووووت على مصطفى لعريبي                                        
maghrebi	واش من خدمة واطنية راهي خدعة وطنية                                        
maghrebi	هذه نتائج البريكولاج وتبذير الأموال والله لن تتقدم كرتنا مالم يكن هناك تكوين  في كل فريق ومادام رؤساء الأندية هم عليق, حناشي .منادي إلخ....... دوما يهددون بالإستقالة ثم يتراجعون كم من مرة استقال عليق؟ كم من مرة استقال منادي ؟
maghrebi	3-عجز الوزارة في التحكم بالاسواق//بطاطا120دج شهر من بعد 20دج.
maghrebi	الاقتراب من مشاكل الشباب في القرى والارياف والمداشر   راها حياتهم اصبحت شبيهة بحضيرة للحيوانات ..
maghrebi	انا كجزائري لما اشاهد الاعمال الجزائرية سواء درامية او مسلسلات او افلام اشعر بالغثيان لطريقة التمثيل والممثليين واستعمال اللغة الهجينة التي هي خليط بين الفصحى والعامية لذا فلهم الحق في وصف كل تلك الاعمال بالزفت والله غير حشمتو بينا عيب                                        
maghrebi	الله يرحم السنما الجزائرية مع الممثلين القدامى الذين  نساوهم وجابون الجدد اللي يغمونا في التمتل                                        
maghrebi	ألى التدخل رقم 01 أخي مع كل أحتراماتي ليس في الكرة لك شؤون روح للمرشي الباطاطا رخست كون شفت زياني ربي يحفظو كي يلعب على ستاد(ملعب كرة قدم ) ثم تتأكد بلي ريال مادريد تحلم بيه ماشي يلعب فوق مضمار للدرجات النارية أو حقل لوبية 145 مليار وين راها ماعدنا ماخصنا سيدي الحاكم ديرلنا ستاد غير كيما لي كاين في تونس حذانا                                        
maghrebi	لا ياس مع الحيات يا متشائمين حدد هدف باه توصلو                                        
maghrebi	في افريقيا لازم تشري بالدولار وماكانش علي مالك اللي يمد لي كادو يا حناشي..... بزاف عليك البطولة اللي رانا عارفينك ماديها باسلامة الرابطة و المعارف و عاشت الرداءة في الكرة الجزائرية                                        
maghrebi	رابحين ليبيريا في بلادها وما يخلعوناش السينغاليين بتصريحاتهم...............ضد بيع وشراء المقابلة....ويجيبوا  الطلعة وليدات الجزائر...........تحيا الجزائر                                        
maghrebi	البطل الاولمبي عمار بن يخلف التي تحاشت جريدة  ذكره بعدما صرخ و حمل علم الحراش عاليا و حضر لملعب لافيجري لمناصرة الصفراء
maghrebi	وهاذي خالعتكم؟؟؟؟؟؟ ماشفتو والو °°0°°
maghrebi	الله يحفظك خويا جمال لقد وضعتَ يدك على الجرح. الحقيقة أن النائم عفوا النائب يفعلُ كل شيئ حتى يحصل على هذا اللقب. المسكين ' مغندف ' و ' بقار ' و ' كافي ' يريد أن يُلمع سُحنتهُ السوداء (من دعوة الشّر). فبلقب ' نائب ' سيستعرضُ عظلاته وسوف يحسُ أنهُ موجود مدام الزوالي يناديه ب 'سي النايب سي فلان ' . أخي جمال سأرفق مع تدخلي عنواني الإلكتروني لأنني أودُ التطرق لموضوع هام وأنا في أمس الحاجة لصحافي موضوعي مثلك لنقل الحقائق. أتمنى من الناشر إبلاغ الأخ جمال لعلامي وشكرا لكم.                                        
maghrebi	إن شاء الله ترجي مستغانم 2 مولودية قسنطينة 1. allez allez الشبكة يا مادوني.                                        
maghrebi	لاحول ولاقوة الابالله العالى العظيم                                    الله  ماغفر لهم يارب في هدا  الشهر العظيم وتجاوز عنهم يارب  حقيقة هدا صور نشكر الشروق على هدا العمل المتواصل  دائمن بالحقيق وشكرا                                        
maghrebi	لك الله و ثق انك ستنصف ان كان لك حق...ليرى المتفغنسون "ديالنا" ماذا تفعله ماما لا فخونس بكم رغم ولائكم....ياو العربي عربي و القبايلي قبايلي و لو تكلموا الفغنسية.........                                        
maghrebi	على بالكم يا جماعة بلي كون ما تحلش القضية المنتخب الوطني هو اللي رايح يخلصها و يقصوه من تصفيات 2010 هدا قريتو في جورنال البارح                                        
maghrebi	السلام عليكم و رحمة الله و بركاته , الأخطاء الطبية وين نروحو نلقاوها ماشي غير هنا في بلاد ميكي بصح هادي حال الطب عندنا واش رايحين انديرو ما تنساوش بللي شعار بلادنا هو اللـه غالب.                                        
maghrebi	ما شاء الله ياسين أعمران والله من أول برايم رشحتك للقب فرسان القرآن واصصصصصصصل وشرف الجزائر الحبيبة.                                        
maghrebi	السلام عليكم ... يا سي عمار و يا أبو أيمن ويا سي رابح 
maghrebi	ماذا ننتظر من ان يقدم حداج وعلي مالك للكرة الجزائرية والتي هي في غرفة الانعاش  05 سنوات من المهازل  لا فريق وطني يتأهل للمحافل الدولية ولا فئات شبانية في المستوى ولا مديرية فنية وطنية قوية تليق بسمعة الكرة المستديرة . كفانا بريكولاج   كافانا تعتيم للحقائق  فالشعب المغبون مل من  الكرة ومشاكلها ومجموعة الفئران المحيطة بها  إخواني من أراد منكم الشكوى فهي لله وحده  لأن مسؤولينا صم  بكم  لا  يعقلون . لا نريد الاكل  لانرسد الماء فنحن شعب يتنفس كرة القدم  وفي الاخير ماعسانا إلا أن نقول حسبنا الله ونعم الوكيل
maghrebi	كف نتاع بوسعادة مكفاكش ياحداج مزالك تخلط ............................مبروك عليك التبهديل نتاع القبة                                        
maghrebi	ماتخفوش بربي انشاءالله رابحيين2/0 ولاداعي للخوف                                        
maghrebi	يستحسن لكم ايها المغاربة أن تنظروا الى الحياة بأمل حتى لا تموتوا جميعا ولا يجد ملككم الجليل من يسجد له    يا وجوه المهزلة مات الله يرحموا وانتوما واش دخلكم                                        
maghrebi	حاجة واضحة هذا المزيرية  في الجامعة ... لا تسلم من الاساتذة و الادارة و كان تخرجة 20سنة شومير ... كلنا نعرفوها                                        
maghrebi	يا سي العربي الهودي إلى ما عجبكش الحال خوذ باسبورك و إذهب إلى بلدك الأصل أعني تل أبيب طبعا ... بالشروق أمننا كلنا بارك الله فيكم يا شروق و مفخرة الإعلام الإسلامي و العربي                                        
maghrebi	والله الخبر يفرح بصح كي نمشو نحوسو على الخدمة نلقاو  جبل عراقيل.                                        
maghrebi	رايحين يخدمو و الرجال لبلاد مايبانوش.
maghrebi	يا أخي لا تظلم الناس و تقول راحوا باكلوا رمضان فالله هو الرقيب ، تونس بلد مسلم و فيه كل خير و تربية عالية جدا و أناس طيبون و بلدهم نظيف وجميل و كل الخيرات من أعناب و فواكه جيدة  و الله ما نوصلوهم 100 سنة و أطباء متفوقون و خبراء شوف لحالك و شوف التربية نتاع الجزائري حتى في المعاملات الجمركية  بعيدة كل البعد نحن لا ننكر أنهم يعاملوننا كوننا سياح بل أقول أن مواطنيهم متواضعين كل التواضع في المتاجر و الصيدليات و و و ... حتى أنهم أن و جدوا في جواز السفر كلمة موظف فهم يرحبوا بنا أكثر و حسبهم أن الموظف الجزائري يعمل في الحكومة فإنه حكومي و قدره عال لكن العكس في بلادنا الموظف و المواطن كل في حالة و عند الوصول إلى جماركنا و شرطتنا تقعد 03 ساعات بعدما عديت في 05 دقائق من عندهم.                                        
maghrebi	و علاه نقراو باه نقعدوا ولا الثقافة
maghrebi	رغم كل شيء تبقى الشبيبة الأحسن افريقيا ..لازم البطولة يا شريف حناشي...حابين كأس الأندية البطلة.. بصح ماشي مع افتسان...مع صايب                                        
maghrebi	1/ان تكون عندي معريفة صحيحة و كتافك عررراض في الولاية 
maghrebi	لماذا لا تعقد جمعية عامة ضد ظلم الأساتذة ...... ويقلك العنف و الإرهاب  هذه ألة صنع الإرهاب  .... والله كل يوم يبعدونك عني يا جزائر الحبيبة                                        
maghrebi	يا من حملت لواء مكافحة الجهل اصبر في وقت بن بوزيد هذهيا الاصلاحات وراح ندرولكم تحسين المستوى في الكراتي ما تخافش لازم تقريو ا الجيدو كاينة منحة انتاعها والتلاميد راهم برائة لاز تتحمل راك في العالم الثالث ذرك نديرو نقابة اتاع الضرب ومديرية انتاع الدفاع اصبر تشوف لعجب                                        
maghrebi	يحسبو أرواحهم هما المعاليم ، بصح و الله يا هوما غير  مكان والو ( الحراش . المولودية . القبة . USMA . JSK. بلوزداد ...إلخ ) جماعت السونطر كيما قلت  .
maghrebi	نقولكم حاجه الهداف للمنتخب الجزائري هو نسيم اكرور بدون منازع مع كل احترماتي للاخرين .يا خويا يسجل ويلعب بالون نقي .اكرور مزال يبين بلي مزالو قادر يلعب ويسجل.4.اهداف مسجلها لباس ويلعب كل لماج 
maghrebi	احلم ميجيش حتىميجيى حتى واحد                                        
maghrebi	نشاء الله نفرحو ويفرحونا ونوليو ليامات العمر نشاء الله ياربي الجزائر في الصدارة                                        
maghrebi	والله حاله الدزايريين تبلعيط حتى في الخارج
maghrebi	من هو حسام حسن لكي يتكلم عن الفريق الوطني ولاعبيه’معلوم أنه لا يتابع كرة القدم الاجنبية وهو شيء طبيعي لأنه مصري وسخ؟ الم يسمع بزياني,عنتر يحي,بوقرة,بلحاج من هو افضل لاعب في العالم 98 ألم يكن جزائري؟ان شاء الله نربحو ونبرهنو                                        
maghrebi	ردا على هذا القنيول(guignole).بالله وحده وبالنيف الجزائري والروح الوطنيه وعزيمه الرجال-الاعبين-سنهزمكم فى عقر داركم ويارب النصر للجزائر وانتم ايهاالاعبون متحشموناش والله معنا                                        
maghrebi	تعرفوا ياجماعة احنا واش يخصنا يخصنا تربص مغلق لمدة شهر على الاقل ومن بعد نشوفو ياحسام ياحسن الكرة على اصله الحقيقي
maghrebi	يحبس راسي  الا راك جزايري                                        
maghrebi	تحيا الجزائر والخبر يجيبوه التوالة.                                        
maghrebi	غدوا الشروق تستضيف الشيخ لطفي دوبل كانون خخخ
maghrebi	على ما أظن أن الرشوة في هذه البلاد أصبحت كالايدز الذي تغلغل في دم الانسان ، في رأيي الانسان الراشي أو المرتشي ما دام بدأ حياتوا بالرشوة و حللها لروحوا عمروا ما راح يبطلها لو كان تجيبولو قضاة ومكافحين للرشوة من أنضف بقعة في الأرض لأنه أصبح محترف و ذاق بنة المال الحرام وذاق حلاوة الدوس على الآخرين و أكل حق الآخرين ، نطلب من فخامة الرئيس الا حب صح يكافح هذه الآفة يبدأ أولا بالرؤوس الصغيرة ( جماعة البيروات في القطاع العام : الصحة، و مديريات التربية ....) أظن انه لم يبقى صغير أو كبير الا ويعلم فضائح الرشوة في هذا الوسط أثناء مسابقات التوظيف التي أصبحت مهزلة علنية كيف لا والرشوة تطلب كشرط أساسي للنجاح في مسابقات التوظيف وعلنا،ولكننا لن نشكو همنا الا لله المنتقم القهار ويكفينا أمام هؤلاء قساة القلوب قول الرسول (ص) : " الراشي والمرتشي في نار جهنم " ، حسبنا الله ونعم الوكيل .                                        
maghrebi	والتصريحات نتاعو راه عندها معنى كبير للانسان لي يعرف البالون 
maghrebi	السلام  عليكم    يا ناس في وهران لا وجود لرجال كربراب او عليق حناشي الخ من رجال الخفاء يعملون من اجل مصلحه واحده هم و شركائهم من  الفاف و  التاس كل شيء كان مسطر  قبل بداية الموسم ِِِ ِ ِ  ِ ِ ِِ ِالمهم ياحكام الكره لا تنسو كل واحد في قبره يحاسب لا تاس  لا سيدي زكري ......العداله  الإلاهيه                                        
maghrebi	حبسوا من الكذب                                        
maghrebi	هدي مهيش روح رياضية
maghrebi	إن شاء الله نربحو مصر ذهابا و إيابا ونسمحولهم يمشو لكأس العالم و كأس إفريقيا حنا مشي كيفهم بزاف علينا نربحوهم برك                                        
maghrebi	نتمنى الفوز بنتيجة عريضة للمشركين الفم المصريين انشاء الله باش مايكحلوش على المونديال و نعطوها للزامبا و..                                        
maghrebi	عطا الله يفهم ويقراء بصح (المهبول في بلاد العقال عاقل والعاقل في بلاد المهبل مهبول   )ياسي 7 - amar : tipaza هداك عطاالله عندو الباك بلوس+ واستاذ في لغة الانجليزية وانت واش تكون                                        
maghrebi	الكوزينة ولات قهوة موح ..........أدي و روح 
maghrebi	أحمد أويحي و لمشروع التعديل الدستوري  مافهمنا والو في هذا الليكيب.....ربي يستر من الدستور                                        
maghrebi	انا من رايي يمحوهذا الحزب لي راه داير المشاكل ووووووووووووووووووووو يخلو حزب واحد يحكم البلاد التعددية دارتنا المشاكل وووووووووووو vive  fln                                        
maghrebi	ماكان لا مصر لا والوا......... رابحين قاتلينكم، خاسرين قاتلينكم
maghrebi	حاج عيسي يتسهل اكتر  ربي ايزيدك
maghrebi	مهزلة من وراء مهزلة هل الرجال خلصوا في البلاد حتى نستنجد بروراوة يوجد رجال كثرين من بينهم حناشي سرارعليق فيقوا ايها المسؤلين الكورة رهي في خطر                                        
maghrebi	حرام يا شروووق تديرولنا هكذا راكم بكيتونا ب 
maghrebi	راهم فاقو....... ثلاثة ملايــــــــــن أماكفاتكمش
maghrebi	احنا الشباب رانا غير خضرة فوق الطعام
maghrebi	مكاش منها الجزائر تتأهل إ ن شاء الله                                        
maghrebi	هده الصراحة فيها الراحة 
maghrebi	الله يجيبلو الشفاء وانا بدوري اطلب السلطات المعنية باخذه الي المستشفى قبل ان تقع الكارثة                                        
maghrebi	هه مسؤول جديد يهرب خارج الجزائر ويطلب اللجوء
maghrebi	الى الامام يا الخاوة وربي معاكم للمونديال                                        
maghrebi	تحيا المولودية شنانة في الحساد و الخونة لباب الواد خلو الفريق يستقر .                                        
maghrebi	الله يهديك يا سي سعدان خليك من منيري و زاوي اليابغيت تكليف                                        
maghrebi	المكان المناسب للقبة هو ما بين الرابطات او الجهوي و ليس القسم الاول.. معطلين البطولة و مورطين الاتحادية في المحاكم الدولية.. تقول رايحين يدوا البطولة و الكأس ..واخرتها ثلاثة مباريات بنقطة وحابين يربحوا البرايجية الرجالة بضربة جزاء و يحرضوا في الجمهور باش يعاودوا الماتش.                                        
maghrebi	يا سعدان الله يوفقك و تفرحنا باه نتاهلو لكاس العالم
maghrebi	للذي يدعي الجزائرية رقم 6 اقول باي سلطة تريد ان تمنع الشعب من الطموح ، هذا من جهة و من جهة اخرى دع الاسلام و شانه و لا تدنو بهاذه الكلمة الغليا الى كرة القدم ، و لتعلم اخي الفاضل ان ابن اخي في الـ5 من العمر قال لي سارسم علم الجزائر على وجهي و اكون في الملعب لأناصر الجزائر و افجر "الفيميجان" القضية قضية نصر او استشهاد و دارت غربا رايحين نجيبو les paras تع بسكرا .... المصريين راهي باحرتلهم و نديرولهم عظم في القرزي تحيا الجزاير يا رقم 6 يا مصري" اكرمكم الله" المجد و الخلود لشهدائنا الابرار و اعتبر في الأخير من ابنك يا جعرور. حليم                                        
maghrebi	وبوتفليقة منعرف وين راه يخمم والوزراء دايرينها على التحواس والقلاش والنواب النوام نايمين في ديارهم وإلافي البرممان وإذا ناضو يجريو للروسطورون وإلا الخارج ـــ عندوا مهمة خاصة ــ وابحث على واحد ديبيتي في الولاية انتاعوا إذا كان لقيتو يزورها مرة في الشهر راهو يشعل 
maghrebi	هذا خبر يفرح اذا كان صح على بلحاج لباس بيه                                        
maghrebi	و ينت تفيق ياشعب التصفيق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	مالا تخرجلو حالات لهبال ليكانت عندو ملجزاءر او كانت مستورة برك
maghrebi	خبي الدرهم الابيض لليوم الاسود
maghrebi	ماناش ملاح ربي يبعد العين كل هذا ثمرة الإيرادة والعمل المتواصل بفضل الرجال نرجعو للمنافسة العربية أو القارية إن شاء اللله يا العدية هذي ماشي حاجة جديدة علينا مالفين نلعبوها ونبينو واش نسواو                                        
maghrebi	ا لي  يفرح المغبونيين ربي مايخليه  مزيد من اتئلق .....قلوب 35 جزائري تدعيلك                                        
maghrebi	.....ومادا عن بوضياف الله يرحموا .                                        
maghrebi	واش يا جماعة دخلين عليها غير.بلعباس وهران و تلمسان. واش نسيتو بسكرة راهي فور بزاف هذا العام                      ALLEZ LES VERT.VIVE USB DIMA                                        
maghrebi	هذه المرة لونيسي عنده الحق.....يا منادي هاذي ماشي بلاصتك.....لازم تكون كيما سرار..لاعب قديم ويعرف المحيط انتاع الكرة                                        
maghrebi	الرجلة ماشي في قتل النساء والأطفال إدا راكوم رجال كيما تقولو أرواحو لينا Face à face تم تبان الرجلة ربي ينعلكم و مازلنا نحاربو فيكم حتى ربي يرجمكم يا حمير.                                        
maghrebi	الله لا ينحي عليك ولكن كما قال الأخ كيف ادين بثلاث سنوات                                        
maghrebi	انا طالبة و عمري ما تعرضت لتحرش لان التي تتعرض هي الي تخلي القلوب المريضة تطمع فيها سواء باللباس (دون تعليق..............................)او الكلام.....او الحركات و اذا كان البنت لا تفسح المجال نحلفلكم مايكون لا تحرش و لا شي حتئ النقطة (مع الاستاذ) الطلبة الئ تقرئ صح(ماشي دير défilé de mode a la fac  ........................... واحد مايحيلها حقها
maghrebi	انا من سكان العاصمة (يقولون عنها العاصمة) عندما ذهبت الى مركز  البريد لطلب خدمة انترنت احسست وكانني طلبت تاشيرة وبعد كل العناء جاءت الانترنت التي يقولون عنها انترنت المال الذي اخذوه مني (لوكان كسيت روحي خيرلي) والله مهزلة في الخدمات. ماكاين والو ويحوسو يزيدواها فالثمن وين رانا رايحين الناس تتقدم وحنا نرودوبليو .........                                        
maghrebi	يفية لا غبار عليها اكثر من 12 فرصة تهديف سهلة جدا 3/ لو اعادوا  الشريد لاتضحت مهزلة التحكيم في عدم طرد لا عب القبة الدي اعتدي من الحلف علي الحاج عيسي ومن دون كرة  لا نه لعب الرجل للرجل وهنا البطاقة الحمراء 4/ اما الكارثة العظمي التي تخفيكم دخول شخص غريب من خارج المستطيل ليعتدي علي لا عب اي اكساس وحيماني  فهده عقوبتها  تبقي للرابطة خاصة ان الملعب تم رفع العقوبة عليه في تلك المباراة مما يؤ كد تخوفكم من اقصي العقوبات ان اتخدت قرارات صارمة 5/ المهزلة ان تحاول ان تصنع من فريقك فريق قسم اول امام عمالقة الكرة الدين لعبوا براحة تامة تلك المباراة فلا تستطيع ان تكدب عن نفسك الم تري ان الوفاق لا عب مباراة  تدريبية  بمعني الكلمة بكل راحة 6/  الهدف سليم ولا داعي لان زياية لم يلمس الكرة و كمل بها الدي لم يكن /  قد يكون الانتصار المشكوك فيه علي اتحاد العاصمة دون عمور  هو الدي جعلكم تسارعون الي الاتهامات الباطلة لا بعاد الشبهات  / اما الهدف فهو سليم سلا مة سيدنا يعقوب لا ن خروج جديات من وضعية اخر لا عب دفاعي في القبة جعله ينفرد ويكمل من دون لمس الكرة من زياية واظنك تقنيا وعارف بدلك  قبل المشا هد /  ان اردت الاضافة التي شاهدناها بالاعادة فهي كثيرة تسبب لكم متاعب خاصة تكرارات اللعب الخشن من قائد فريق القبة الدي تسامنح معه الحكم كثيرا كثيرا والحكم عابد اعطي الافضليى للقبة في الشوط الثاني في مخالفات واهية في اقل من  دقائق  مخالفات من اربلع تصفيرات  وكنا نحبد تحدثك عن الاعتداء الفاضح الدي انتهت به المباراة علي المباشر وقارورة الماء علي اللا عب رحو وهدا بيت القصيد عندك يا ميهوبي وتخوفك من هدا لان التهجمات الواهية من اجل تغطية اخطاء لا تغتفر  بهدلت الكرة الجزائرية علي المباشر وامام العالم خاصة وان لقطة اكساس لم تخرج عن الاطار الرياضي كما حاول البعض وصفها والاعاة تثبت  تطبيعه لا جل ابعاد لا عب القبة الدي اعتدي متعمدا علي الحاج عيسي وراح يبحث عن الاشتباك  معه وهنا نشكر اكساس لانه لم يتركه يتقدم لاجل الاشتباك انه الاستفزاز ان اردت فهم دلك  ولو ربطنا الحملة الزائفة ضد اكساس منت قبل عدة اطراف بما فيعها المعلق و تصريحك لوجدنا ان شيئا ما كان محضرا لا حسن اللا عبية كحسابات لمقابلة الوفاق و الشبيبة                                        
maghrebi	السلا م عليكم ورحمة الله وبركاته  بالنسبة لمقال مطمور عنوان المقال غير مناسب واش تحسبوا دزيريين اقل شان من المصريين ردوا بالكم                                        
maghrebi	كل واحد في بلاده عنده وزن و الله يحفظ جماعة صحاح                                        
maghrebi	الله يحفظ ويستر لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم اللهم أسترنا يا رب ولا توا خذنا بما فعل السفهاء منا آميـــــــــــن  لعنة على من قام بهذا ومن سمح له حنا في أوربا ومرناش نشروه وانتم تدفعون هذا المال و البلاد في نازعاتي غرقاً الله يستر شعبنا                                        
maghrebi	lمصائب قوم عند قوم فوائد. وربي دائما مع الزوالي زكارة في أويحي وكريم جودي وخليهم يموتو بقلوبهم                                        
maghrebi	أستغل الصفة الاول وأقدم الاعتذار مجددا للقراء  ولكل الزوار الشروق  انا  زامل ماشي نورمال  والشاب خالد نهبل عليه                                        
maghrebi	والله ما ني عارف إذا راك مروكي صح، وإلا جزائري تكتب بإسم المراركة على كل حال رياضيا هناك إحتمالين:
maghrebi	مبروك للوفاق و انشاء الله 3         فنحذر الجميع خاصة المصرين     ومع الوفاق ديما زاهين                                        
maghrebi	-1 - ردا على إستفزازات أنصار اهلي البرج على وفاق سطيف ، الغيرة تهدر ، و أنتم ما تستاهلوش اللعب في القسم الوطني الاول ، تذكروا 6 - 2 مع تلمسان العام الماضي ، و لو كان جيتوا تحشموا ما تهدروش ، تلعبوا مع أصاغر إتحاد العاصمة لكي تسلكوا من السقوط .... عار عليكم ، مابقات بالون مع البرج .                                        
maghrebi	الانتر و روما مكان والو بالنسبة لزياني و يقدر يلعب فيهم بدون مشاكل ولكن نتمناو يلعب في juventus ان شاء الله 
maghrebi	شكرا لكم يا بجاوية  يا مصر اين تذهب اين المفر سنريكم في 5 جويلية وتمنية لو قام هذا عديم التربية بالعملة في الحراش كانو يقطوع يعطيهم الصحة العقوبة لاتحاد العاصمة باه يسكتو المصريين                                        
maghrebi	يا خويا الكرة في واد و هذا الحيوان في واد
maghrebi	واشراكم تتفرجو صاكتين غدوا عندهم يقتلونا هدى بلاد مليون ونصف مليون شهيد اقمي عليه الحد                                        
maghrebi	تبهديلة حرام عليكم ماشرافتوش الجزاير يا المسامعية جامي مالعبتو بالون نظيف دون كولسة ماتليقوش في القسم الأول.غير وفاق سطيف اللي يستاهل الكاس العربية الثالثة هاهاهاهاهاvive ess                                        
maghrebi	الله يقظعه بالون تلعبوها كنت اتجيبو مدامات يلعبو خير منهم
maghrebi	خاسرين 4.1 في سطادهم مع العديان و يقول تحيا             usma                                        
maghrebi	لو كنا في نفس الموقع و قال الرئيس هذا لشنقناه و من بعد الموت كاينة و تكون مرة واحدة فعش عزيزا  .
maghrebi	ماهذا القرار غير المقنع، أنا الآن أدرس بالمغرب في سلك الماستر في القانون الدولي والعلاقات الدولية، فبعد أن أنهي دراستي هنا إن شاء الله لا أريد أن أسمع أن شهادتي غير مقبولة، راه أنا ماقريتش في مصر أنا راني في المغرب أسيle9raya f l'algerie wela f le marco kif kif, la preuve cheb bilal 9alha ........ki wahrane kima kaza..........hhhhhhhh..........je rigole deja j'ai un frere 3ando un diplome marocain w l ministere 3tawlo l'équivalence ............netmanaw ye3tiw lkhawatna l'équivalence salam 3alaykoum les jeunes et vive l'algerie                                        
maghrebi	لعنة الله عليهم لو طلب منهم دينارا لاخوانهم في فلسطين لما رايته منهم ولكن في المجون والفسق هم من الكرماء السباقين له لعنهم الله .اما تونس فحدث ولا حرج من الرئيس الى الشعب لا علاقة لهم بماسي اخوانهم الا من رحم ربي قاليك بن علي راه يخطب يمكن شي خطاب ضد اليهود هههههه مسكين راك غالط بغا غير ينشط الحكم نتاعو فهاد العام جديد فلسطين وتقول واش دكرها لعنة الله عليه وحكامنا ايضا ونصر اخواننا في غزة                                        
maghrebi	يستهل هذا الفرعون المصري                                        
maghrebi	طبعا يا ابو زيد زمانك"ما قدرش على الداب يتشطر على البردعة".يا متدخلون كونوا محضر خير و لا تسكبوا الزيت على النار لو كان واحد من اولادكم لما قلتم هدا.ابو زيد حس الخطر القادم اليه اصبح يتصرف بهستيريا.
maghrebi	وش معنى هذا ^^ هل راح 1 أورو = 200 دج، بعد ماكان = 100 دج؟؟؟                                        
maghrebi	ماشي ساهل الجيهاد أيها الداعي معضم المسلمين لا يصلون صلاة الصبح والفجر في الساجد من خان حي على الفلاح خانى حي على الكفاح                                        
maghrebi	شبابنا (يحرق)إلى الخارج ...و بلادو مايعرفهاش خلاص 
maghrebi	نحن علينا ضغط كبير وانت يا بوزيد تزيد تضغط علينا وعلاه مشنا عباد راكم قتلتونا هذا العام رانا تعبنا تعبنا تعبنا وزيد البرنامج من فوق زيد كلش normal في هذه البلاد واحد ما يخمم علا لوخر رانا مسليمين أخوة أخوة أخوة                                        
maghrebi	الله يهديكم يا المغاربة هذا كامل فقر مكانش مشكلة و جات على راسنا غير وانتوما وراها ألتاو بمشاكلكم وخلونا نعيشوا لاباس بينا                                        
maghrebi	هاهم الرجال تع الصح                                        
maghrebi	انشاء الله يا ربي نفوزا بالكأس العربية وتعم الفرحة كل ربوع الوطن على الأقل لكي ننسى النكبات المتتالية للكرة الجزائرية 
maghrebi	ورئيس بوتفليقة لي سلم علي المجرم براك في جنازة ملك المغرب والتي جات الاحداث متقاربة ومتماثلة دليل علي ان هناك نية لبعض في التطبيع وكسب ود القائمين علي الكيان                                        
maghrebi	سطيف وعرة وعرة أخطيك يابيرنار سموندي أنت رومي و حنا عرب وسرار فور فور عليك بزاف و سطيف كبيرة                                        
maghrebi	هذا هوالذي رحبوا به يوما لزيارة الجزائر لولا وقوف الشرفاء
maghrebi	نقول لسيدي الرايس  إذا كان يروح للقمة باش يسكت يريح في المرادية خيرلوا .....وإذا كان يروح كشم يسجل موقف ليه وللجزائر بكلمة حق يقولها ...حتى وتكلفوا غالية..نقولولو ماكانش حاجة أغلى من الدم اللي ساح...يا سيدي الرايس التاريخ يسجل و الرجال مواقف .                                        
maghrebi	لو أنكم اطلعتم على الجرائد اليهودية ما تكتبه عن الإنقسام العربي و عن حلفائها من العرب .........ماذا أقول و الله انا ابكي يا جماعة و الله انا ابكي و انا اكتب لم أجد ما أقول سوى حسبي الله و نعم الوكيل حسبي الله و نعم الوكيل ألحقتم بنا العار عريتونا الله لا تربحكم الله لا يوريلكم لحظة تتنهناو فيها                                        
maghrebi	لحم الحمار او كلينها.......                                        
maghrebi	إذا كان مبرر المغرب من قطع العلاقات هو موقف الدولة الفنزويلية من جبهة البوليزاريو ..فالجزائر تساند بكل قوة وتدافع من أجل أن يتم تقرير مصير هؤلاء المضطهدين ...وعليه لماذا سلطات المغرب تترجي فتح الحدود معنا ؟؟؟
maghrebi	ربي ياخذ الحق..
maghrebi	من جدة وجدة ومن زرعة حصدة ولي مزال مافهمش مع كل هذه المشاهد ولم يعترف بصمود غزة فالله يهدينا...........                                        
maghrebi	و الى داروه الله الله و عقليتنا شحال تستقام باش تتبدل.
maghrebi	اولا سواء لعب هدا الاعب للبنين او للجزائر فسيبقى رغم كل شيئ جزائري ما دام يحمل الدم الجزائري امه جزائرية او ابوه .يرحم باباكم ياجزائريين اخطيونا من الجياحة نتاعكم  لانو تعليقات الكثير منكم عادت تخبثلي قلبي .لما يشوفو واحد امو جزائرية و ابوه اجنبي  يعودو يكسلوا في السنتهم .كل واحد يلتهى في همو و ما عندكم ما دخلكم في الناس .تعودو زعما تلعبو فيها                                        
maghrebi	علاه تلعب معاهم خليت بلادك  سطيف ورايح تلعب مع............. بصح زير روحك مع الجزائر ارجو لك النجاح                                        
maghrebi	على بالكم نصف السياح الشباب الأجانب الدين يزورون المغرب يتطلعون بشوق لتدخين الحشيش المغربي؟ ليس فقط لان جودة عالية
maghrebi	الغريب في الامر ان كامل الشعب عندو خبر في حاجة وحدة انو مادام مازال نحكيو على المجاهدين او لازم ايكون الرئيس مجاهد والله العظيم مانوصلو حتى للمرحاض اوو نبقاو محصورين بين المجاخهدين والشهداء او بين بومدين او الشادلي او بوتفليقة 
maghrebi	شفت يا حناشي العنف يخوف وأنت لم تمعه من ملعب 1 نوفمبر فأنت مشارك ولو بطريقة غير مباشرة. ضربة ربي واعرة ودعوة المظلوم ليس بينها وبين الله حجاب......                                        
maghrebi	يا بن جبار خلااااااااااااااااااااااااااااااااااااص .راني وين نروح نلقئ الاعتذار ديالك. والله غير كرهتنا. ارجو النشر                                        
maghrebi	لو كل واحد يجلس و يخمم مع نفسه و يقول اعلاش راني نكسر في راسي هكدا واش رايح نستفاد كي تربح او تخسر الفريق 
maghrebi	نتمنى لك التوفيق وللمنتخب الوطني بالتأهل لكأس العالم انشاء الله (ربي يكون معاكم انشاء الله )                                        
maghrebi	البنتين هما  من  اخطاء    كيف   ولماذا  .                         بنات الجزائر  لايسهرنا  مع  اليهود  ولا  علاقة  تربطنا  معهم الخطاء  من  بناتنا تسهر  وتشرب  ام  الخبائث   ماذا  بقى  سبحان  الله  استغفر  الله اين  ازواجهم  اين  اهلهم كيف  سمح لهم  بالسهر  مع  اليهود   ومع  من  سهر  ازواجهم  السؤال  مطروح  والا جابة  عند  المعنيتن  فقط                                        
maghrebi	هذا واش ****اقولو نخدم طايوان يا حليلي ماعنديش*****انا نحير في  ناس الي يتهفو بالساهل كولش باين او كول حاجة باين منين اتجي... 10 سنين كي والو يضرب الصبة                                        
maghrebi	مظنيتش تركيا كيما العرب, تبعث مساعدات باش يقولوا عاونت . نظن قدام لتبعث تضغط على مصر و اسرائيل باش تعاون المقاومين, الله يلعن كل واحد يرائي الناس من حكام و رؤساء و احزاب و يفاوض باسم القضية لاسباب شخصية                                        
maghrebi	حفيظ دراجي هو نحس الفريق الوطني  بلا بيه رانا ملاح                                        
maghrebi	معاك يابوتفليقة                                        
maghrebi	مساكن خاوتنا يهمبروا كي "البغال" و اجرهم لا يصل حتى 10% من المجهودات التي يقومون بها .. حسبنا الله و نعم الوكيل على هذا الخلل في التوازن الي راه قايم في البلاد .. المعذرة على الوصف هو مجرد وصف شعبي كلنا رانا نهمبروا كي الهوايش و الشهرية قيس الخبز و الما برك .. حسبنا الله ونعم الوكيل .. تحيا الإشتراكية نعم                                        
maghrebi	في الجزائر لما اصبحت المراة تتبرج وخرجت الى العمل ولات
maghrebi	غريب أمرك أيها الغاشي (وليس الشعب ، لأنكم لم ترتقوا بعد إلي مستوي هذه الكناية...) ، غريب أمرك وأنت تصطف لساعات في طوابير غير منتهية لتعاود اقتراف جريمة الإنخاب(نعم إنها أشنع وأقبح جريمة أن توِلي أمرك من لا يؤول فيك إلا ولا ذمة ) في حق نفسك وفي حق  نفوس الأجيال القادمة ، إنها جريمة استحققت بها أقصي العقوبة ،عقوبة العيش المؤبد تحت وطأت الذل والهوان وضيق العيش وانعدام الأفق لأنك ترتكبها المرة بعد الأخري مع سبق الإسرار والترصد ، ولن يرحمك التاريخ أيها الغاشي ولن يعيرك أدني اهتمام ، لأنك أنذل وأحقر خلف لأسمي وأعز سلف  ، فكيف يمكن للضل أن يستقيم وكيانه معوّج، وكيف يمكن للسفينة أن تبحر بسلام وربانها أعمي البصر والبصرة  ....                                        
maghrebi	اتمنى ان تقصى سطيف و سنؤكد قوتنا امام سطيف في الروتور                                        
maghrebi	هذه هي الادارة الجزائرية عفوا العالة الجزائرية بعد 24 سنة يتفكروا لكي يأكلوا...............                                        
maghrebi	هذا واش خصنا                                        
maghrebi	كلام شيخنا الجليل في الحصة بخصوص الفارة من غزة هو ما جاء به ديننا الحنيف يا لغوال لماذا هذا التجريح في شخص يقول و يكرر ربي الله فالمرأة في ديننا مع ما يقوله زوجها اقرأو السيرة أنتم جهلة علمانيين لا تحبون الضوابط الشرعية على حساب مقريت الردود كأن به غير انتما لي عندكم الرحمة و العاطفة و أنا أعلم أن الأخير فينا يحتضن هذه المسكينة فالشيخ يا لغوال لم يقل الا ما هو متطابق مع ما جاء به نبينا محمد صلى الله عليه و سلم أنا نقولك يا شيخ واصل هذه هي الطريق و نحن معاك بالتهليل و التصفيق و لي معندوش أعداء لا يساوي بعرة بالتدقيق.                                        
maghrebi	" واصلت الجزائر إهدار طاقاتها الشابة " ... لا تقولوا الجزائر من فضلكم قولوا المسؤولين الجزائريين الذين الجزائر تتبرأ منهم برائة الذئب من دم ابن يعقوب ما عندناش مسؤولين يا خويا علاش انحصلوها في البلاد لبمسؤولين هوما المسؤولين على كلش خلوا البلاد ترانكيل و ليذهب اشباه المسؤولين إلى الجحيم فهذا الشاب ليس الاول الذي يضيع منا و ليس الأخير ما دام البريكولاج و الصابوطاج و الإهمال و اللامبالاة هما سيدا الموقف خلي ايكملوا على الباقية خليهم كامل الي راحولنا ثقال معليش خليهم ايديروا رايهم                                        
maghrebi	احنا عايشين ببلادنا منذ ولادتنا وأولادنا أصلهم من هنا ونعيش عيشة ظنكة أنت جيت عندك يومين واش تحوسي تصبحين رئيسة.                                        
maghrebi	بالتوفيق يا لزهر بربي انشالله تلقى مكانتك فانت لاعب من النوع الرفيع تستهل كل خير اتمنى لك كل النجاح مع وفاق سطيف و أنصار الكحلة و البيضاء يتمنون لك كل الإنتصار واصــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل                                        
maghrebi	يافي بومداس  أجريت المسابقة  للمسا عدين الترويين  وعلقت النتائج  وبعد ذلك قامت  مديرة التبية  ومسؤولة من الوظيف العمومي بتزوير  القئمة  فماذا فعلت  يا سي الوزير ؟.........                                        
maghrebi	الحمد لله على النتيجة المحققةو مزيد من التفوق والنتائج الاجابية في المباريات الرسمية يعطيك الصحة يا غزال او ان شاء الله تقعر الشبكة المصرية او ماننساوش كامل المجموعة سعدان تستاهل كل خير اديلنا ليجان لجنوب افريقيا مكرة في الفراعنة او مكرة في كل واحد ماحبش يحمل الوان الفريق                                        
maghrebi	السلام عليكم ورحمة الله ماشي هذه هي المرة الوحيدة حتى في ولاية تلمسان جرى سحب أرصدة باستعمال باطقة السحب المغناطسية وكان الضحيا موظفون بسطاء وحينما اشتكوا قالوا لهم ماعندنا مانديرولكم كلاكم بوبي وقيل لنا أنه قد فتح تحقيق داخلي لكن بدون نتيجة مما أدى بنا الى فتح حساب في البنك والسلام .                                        
maghrebi	لاحول ولا قوة إلابالله صدقوني- ديل الكلب أعوج حتى لو وضعته في القالب مئة عام لم يستقم - يعني حتى إطيح الفاس فوق الراس لكي نتحرك ونتكلم, هدي هي حالنا, لو لم يجدوا ديناصور في البرمى ماتحركوا وربما سوف يواصلون هاداالإستخفاف بأرواح أبنائنا و بناتنا ثم يقولو غلطة تم تصليحها, صديقوني صرت أخاف على أبنائناأن يأكلوا شيء نظيف فيتسممون منه لأنهم تعودوا على أكل النفايات إن صح التعبير...........................                                        
maghrebi	حينما يصبح التحصيل كم و ليس كيف. مادا ينتظر من الأساتدة؟ يا عيني على التعليم في دولة بن بوزيد                                        
maghrebi	لا  اظن  ربما(( هو السابوطاج ))    لا ن  كما  قلت  اصبح في بلادنا    قتل  الارواح  البريئة  -- وافساد  وتخريب  كل  ما هو جميل  ومفيد ونافع  للمجتمع  هو المباح و المستهذف  --   -- اضحت  القطارات  تتصادم  مع بعضها  مثل  الهند  وسوف    ياتي  يوم   ونتفوق  عليهم   اذا ما   استمر   الحال  على   ما  هو   عليه     من  التسيب       والامبالات  المسؤولين المعنيين.  (( الله يستر  بلادنا    من  هؤلاء  النصابين -- المخربين  --- الساراقين-- المنافقين))
maghrebi	زاني راهو لاعب هايل
maghrebi	امامك سد وورائك سد ياشحاته انت ومصر تاعك-يقولون ام الدنيا ها ها ها ها----هاهاهاها  كانت                                        
maghrebi	ماشاء الله على ولاد بلادى ........وعلى حكومة بلادى...........وعلى "شركات بلادى"......وعلى الرئيس الجاى........راكوم وطنيين حتى النخاع ..........                                        
maghrebi	دار الشيخوخة راهي تنتج بزاف هاد لعوام.
maghrebi	هذا واش يصلح في يتيمة يكتر خيرهم ينحيونا على خاطرنا شوية بالتوفيق ان شاء الله vive el fihama                                        
maghrebi	تحيا الفهامة حتى الصباح 1مليار 2fois                                        
maghrebi	و الله مانفوطي والله مانفوو الله مانفوطي و الله مانفوطي والله مانفوطي يا لوكان تطلع للسماء السابعة وترجع انا كرهت المعيشة معاكم . انت و خاوتك هلكتو البلاد                                        
maghrebi	ربي يكون في العون وتفرحنا الكحلة كي العادة رانا نكونو في تونس إن شاء الله .                                        
maghrebi	روح ماعدنا مانديرة بيك  وانا ابغضه وابضغ المنتخب الفرنسي 
maghrebi	والله هذا حق ضائع يجب استرجاعه ونحن نتكل على الله في هذا المصاب ولانتكل على احد والله المستعان ربي ايجيب الخير                                        
maghrebi	السلطة في تونس أتخاف على الخبزة وليس الشعب باراك الله في المغرب رحبو بالقافلة كيما كيبغي الله                                        
maghrebi	مبروك الفوز للعلمية والتعادل للسطايفية وبركان من الخلاطة                                        
maghrebi	هذا العام عامنا يا البرايجية وبربي إنشاء الله نتفخرو فيكم في الماتش القادم والخبر راهم يجيبوه التوالة وروحو شوفو صحابكم  في القسم الثاني أحنا أكبارعليكم بزاف ومكان خليونا في حالنا ولكان غرتو ديرو كيفنا                                        
maghrebi	نريد هدا الفلم بسرعة نحن مشتقون اليك يا امير التمثيل الكوميديا الجزائرية بدون منازع نريد من عثمان عريوات ان يمثل لنا مسلسل كوميدي في رمضان                                        
maghrebi	=  دراهم الشعب يسلفوها بالملاير لأشباه الفلاحين  باش يتاجروا بيها ويشروا فيلات وسيارات بيها واذا أحصينا نجد أن 90 بالمئة من دراهم الشعب هاذي ما خدموش بيها حتى 10 بالمئة من الفلاحة وداوها كامل البزناسة والمسؤولين بسبب أن بطاقة الفلاح يستخرجها حتى الاموات ، فأقول لسيدي الرئيس الرجاء منك التراجع على هذا القرار لأن هذه الديون التي تمسحها لن يستفيد منها الفلاح بل تذهب الى جيهات أخرى لأن الفلاح البسيط لن يجرأ على التقدم بطلب قرض بالملايير لأنه يعلم علم اليقين أنه لا يستطيع تسديده .                                        
maghrebi	عندك الحق خويا نسيم...ما بقاش الامان في الجزاءر  في كل يوم جديد في الجزاءر فيا ترئ مذا ينتظرنا اكثر صرقة خداع تزوير اغتصاب ....احداث لا تعد ولا تحصئ علئ الاقل جرايدنا رايح تنجح لان فيه الكثير من الاحداث الفضيعة التي تجلب لسماعها عن الوطن صاحب المليون ونصف المليون شهيد...يال الشرف                                        
maghrebi	السلام عليكم و بعد.. نحن طلبة الماجيستير هنا بالجزائر نتأسف للذي يحدث لأخواننا من هذا الظلم المعلن من السيد وزير التعليم العالي رشيد حراوبية، و نقول أن تعب و كل هؤلاء لا يمكن أن تتلاعب به بزلقة قلم، فآخر واحد منهكر صرف أكثر من 80 مليون سنتيم، و منهم حتى من باع ذهب أمه... و في الأخير لي سؤال واحد يا سيد الوزير..
maghrebi	يا صاحب التعليق 75 انت مغربي ، فكن شجاعا و لا تتنكر لذكر اسم بلادك، اانت حاشم بيها. المصريون اكثر شجاعة منك و المقابلة بيننا لا تهمك و اذهب لجرائد بلادك و اكتب ردودا فيها يا هذا.                                        
maghrebi	حملة انتخابية مسبقة و تزوير فاضح باستعمال السلطة و المال العام لماذا في هذا الوقت بالذات فاقوا الغاشي لما يحدث ..........                                        
maghrebi	كان جيتو في الصحراء كان عطيتولنا العطلة من أفريل                                        
maghrebi	يقول المثل الشعبي  { صام عام وفطر على جرادة{
maghrebi	الحمد لله بسيف زادوا فيها 
maghrebi	تحيا سي مخلوف
maghrebi	للبارح لي واحد ما يسمع بهادالشبه فريق
maghrebi	سبحان الله من سياسة المرروك !!!!!! ما هذه الديبلوماسية الغبية و العشواءية فحتى السعودية و ثقلها في المنطقة و هي المجاورة لإيران لم تقطع علاقتها معها بسبب نزاع " حومة " البحرين .. اما المغرب الذي يبعد على " دشرة " البحرين بآلاف الكيلومترات قطع علاقاته مع ايران القوة الصاعدة و التي يمكنه اي المغرب ان يستفيد منها كثيرا مثلما وقع منذ اسابيع فقط عندما سحبت ايران اعترافها بالجمهورية الصحراوية عجيب امر المرروك فهذا هو اذن رد الجميل و هذا هو التصرف الذي يراه المغرب حكيما تجاه خطوة ايران الجد ايجابية تجاه المغرب .. فما هذه الديبلوماسية المُراهقة التي تقطع علاقاتها مع الدول المحورية في العالم و تستشهد بالمغنيين على غرار تعظيمها للمدعو " fodel " لما غنى بالأراضي المحتلة من الصحراء الغربية و جعلت من الامر انتصاراً ديبلوماسيا "مزلزلا " لما يسمونه " اعداء الوحدة الترابية " .. عجيب امر المراركة و الله ديباوماسية كرتونية غبية و عشواءية منقطعة النظير , طبعا المغرب هو ليس سيد على قرارته بل كل ما يقوم به هو بإيعاز "المامتان" البيولوجية و المُربية يعني تل بريس .. فالمغرب إذن قطع علاقاته مع فنزويلا بإيعاز ممن يتحكمون فيه من الصهاينة.. المغرب قطع علاقاته مع ايران بإيعاز ممن يتحكمون فيه من الصهاينة .. التحامل المغربي السافل على عقدته الجزائر هو بإيعاز ممن يتحكمون فيه من الصهاينة .. المغرب يستدهي السفير السينيغالي علا تصريح قام به رئيس حزب معارض .. المغرب يسحب سفيره من موريتانيا بسبب تلميح هذه الأخيرة بعدم مغربية الصحراء الغربية .. لكن هناك سؤول يطرح نفسه بقوة و هو هل سيقطع المغرب علاقاته مع الجزائر و جنوب افريقيا و البرازيل و الارجنتين و و و و و 85 دولة تعترف بالصحراء الغربية ؟؟؟ و حتى و ان سحبوا اعترافهم بالجمهورية الصحراوية كما حدث مع ايران ؟؟؟؟ ما هذه الديبلوماسية الغريبة الاطوار .. أم في  الامر إن ؟؟ فهذه الإجراء يتزامن و مطالبة الموريتانيين للقائمين على السفارة الإسرائيلية مغادرة نواقشوط فهل لإيران يد في ذلك ؟؟ و ما دخل المغرب بين "المواجهة" الديبلوماسية الإيرانية الإسرائيلية ؟؟ او ربما وهم " موريتانيا مغربية " دفعهم لان يتصرفوا بكل هذا الغباء ؟؟ ألهذه الدرجة وهمهم المريض اوصلهم لان يتصرفوا بكل هذا الغباء ؟؟ و الله إن هذا لغباء حتى و ان كان هذا اجراء بإيعاز ممن يتحكمون فيهم .. غربية ديبلوماسية المغرب .. لكن الأيام كفيلة بالرد على حقيقة ما يجري بين القوة ايران و القزم المغرب رغم انني اعتقد ان كل ما في الامر هو خزعبلات مثلما الفنا على المرروك التي قام بها مع اسبانيا و فنزويلا و موريتانيا و السينيغال و لسنا ندري لمن الدول القادم .. ديبلوماسية ضائعة متشردة مرتبكة مراهقة غبية عشواءية كرتونية لا تدري ماذا تريد                                        
maghrebi	سى سعدان لو بقيت تدرب الفرق المحلية لكان افضل ومع احترامى الكبير لك انت لست الرجل المناسب للمنتخب الوطنى و الحل يتمثل فى ماجركما اقول للحمار روراوة ووزير الريضة اين هى الملاعب واقول لبوتفليقة انجز لنا الملاعب و ان تكون حديثة ومتطورة فلا يليق ببلد  مثل الجزائر ولا تملك ملاعب كما ارجو ان يدرب المنتخب الوطنى ماجر فهو الحل                                        
maghrebi	نحن لا ننحنى لرئيسنا يا المغاربةو لا نقبل يديه.بل نحترم رئيس الجمهورية كمواطن جزائرى.فلتعلموا يا مغاربة نحن لسنا محتلين ولا بمستعمرين و لسنل بظالمين.لسنا ورقة فى يد اليهود لضغط على الشعوب الاسلامية لتشتيتها و تفريقها.تضلون تترجونا لكى نفتح الحدود لكن هذا مستحيل ان يحدث مادام تغزوننا بسمومكم.اتقوا الله يا المغاربة.                                        
maghrebi	ربي يستر برك !!!!!!!!!!! 
maghrebi	المصريون يريدون استقبالا مريحا وانطلاقة مريحة وضمان أكبر عدد ممكن من النتصارات (راهم يرقدو في اللعب) ومن بعد يديرو رايهم فينا... على خاطر حنا لي نستقبلوهم اللوْلين                                        
maghrebi	رانا متاهلين بربي انشاء الله بصح بدون غرور الدعوة راهي واعرة                                        
maghrebi	وهل هذه الطقوس هي تعبير عن قدسية المصطفى صلى الله عليه وسلم؟؟؟ كفاكم مراوغة ولعب بمعتقدات الناس يا شروق, مازال ما فهمناكمش...                                        
maghrebi	بلاستك باينا يا صاحبي غي متخافش ...غي ولي للمنافسة ..و ان شاء الله أمام مصر تكون حاضر و أساسي ..وكل الجمهور راه يستناك                                        
maghrebi	تم لمادا توقيت مع الانتخبات   باش قولو بوتفليقة    ؟؟؟؟؟؟ 
maghrebi	ما فهمت والوا اليوم الخميس في حصة من الملاعب قال مقدم الحصة أنها ستكون مسجلة  ياخي فهمونا    صح واللا غالط                                        
maghrebi	رانيا ربحنا خبر سار مفرح مرقدتش البارح راني حابة نتلاقاو مع سطيف ونخلفوهالهم لانهم كسرنا سيارتنا                                        
maghrebi	علاه ما تجيبهش هنا للجزاير يلعب بالبلايط فالاول  ومن بعد تديه يترف في نادي مانشستر شحيمة                                        
maghrebi	كفاك ثرثرة يا شحاتة الفوز للاقوياء انشاء الله.............     الله مع الخضر في رواندا  الفوزللجزائرين 2 مقابل0                                        
maghrebi	هل هكذا تحل المشاكل يا سي بن بوزيد 
maghrebi	راني حاكم قلبي يا رب                                        
maghrebi	انشاء الله اليوم رابحين وربي كبير 2 مقابل 1 ويسجل غزال وبقرة 1 2 3 viva l'algerie                                        
maghrebi	ربي يهدينا والله بلادنا عندها لاعبين ماشاء الله لكن المعريفة هي المشكل مدا بنا نديرو القلب كيما:كوريا الشمالية,تركيا,السعودية,والدول الافريقية الصغبرة ودول امريكا اللتينية علاه هوما واش عندهم ؟عندهم سلاح اسمه العلم,الروح الوطنية,نعبوهم الصوارد قدام الوطن وفرحة الشعب وحدها ماتساويش والله تريليونا ت العلم كله.
maghrebi	المثل اصبح يقول:<<دير كيما جارك ولا بلع فمك>>
maghrebi	الاساءة هي في دعم حكومة عميلة مثل حكومة المالكي ...وليس في دعم المقاومةو العتراف بها........والله هذا اكبر دليل على ان المسؤول الجزائري ....ما فيهش لا ريحة ولا طعم الرجلة .. .....                                        
maghrebi	اللي يشوفكم تهدروا كيما هاك بيان سور كي هو يزيد علينا 
maghrebi	نتمنى من الشروق ما يعطيناش رايو ( خلي رايكم عندكم ) .                                        
maghrebi	سبب هو مدرب... قلت في الشوط الثاني يلعب أحسن لكن العكس خسارة حتى حاج عيسى دخلو في وقت إضافي سعدان راهو يتمسخر بينا لو لعبت الجزائر عندو حاج عيسى صانع ألعاب ليه دخلو في دقيفة 91 ؟ هكذا غير ما تكملش ماتش تعتزل أحسن يا سعدان وتقول كرة مش جيدة داه كلام تونس لعبت أحسن بكتير وكانوا يلعبوا في أسوء الجو حتى ستاد مش حلو لكن فازوا.                                        
maghrebi	عما عن اللاعبين فيعطيهم الصحة و لكن يجب استبعاد كل من رحو ، صايفي ، و تعويضهم ب: آشيو و حشود لكن بذهاب سعدان و إلا فإن دعم الفريق بكاكا و رونادينو و رونالدو لن يفيد الفريق الوطني لأنه كما قلت سعدان خواف و مستواه التكتيكي محدود جدا.
maghrebi	هادا ماشي اصلاح هدا خراب بعينيه 
maghrebi	الي ماهو قادر على تربية لولاد علاه يجيبهم يتمرمدو، لفقر والخدمة مكاش والتربية على النظافة مفقودة، وين رايحين بثمانية أولاد ، تضيعو طفل ولا زوج خيرمن لا تضيعو ثمانية ، قيس قبل لا تغيس، رب يعينك عليهم.                                        
maghrebi	و بصحتهم ما خسروش مع زامبيا هههه
maghrebi	على كل حال ربي كان معانا و تعادلت مصر و زامبيا اللي فات مات المهم اللي جاي لازم كامل نوقفو مع الفريق تاعنا ( انصر اخاك ضالما او مضلوما) ربي يصلح احوالنا                                        
maghrebi	رانيا كيغادي تلعبو مع مولو دية نتمنالكم الفوز من كل اعماق قلبي ونهنيء ستنايني نباركلك بالفوز وانا بدوري نسلم عليك وعلي اسوووووم  وصبرينة                                        
maghrebi	اللي يعس في المحبوسين ........هو راه محبوس........خدمة كزة                                        
maghrebi	هههههههههههههههه المنتخب المصري من اضعف المنتخبات العالمية والله تحير كيفاه عندو 6 القاب افريقية وتحية 
maghrebi	يحبيبي يا لبرايجي شكون أنت وش تكون وش عندك وش تسوى حتى تقارن روحك بسطيف راها كبيرة عليك بزاف                                        
maghrebi	الله غالب شعب متخلف يا حليل                                        
maghrebi	رانا في بلاد التخلف شوفوا اوروبا سيادكم في كل شيء..الناس عا دت تخاف تروح الى الملاعب في جال هدا المنكر لي راهوا صاير في الملاعب لو كان جيت رئيس راني غلقت قع قسام الملاعب لي راهي تجيب المشاكل                                        
maghrebi	ان لاعبي الفريق غامبيا التالي فيعمرو 26                                        
maghrebi	هاته حكمة من الله فإتعضو يا قوم يمكن الموت كاينة في أي مكان و قادر اي إنسان يموت بطريقة عادية لكن الله ينجينا من الموت بعد إتيان شيئ محرم أو فاحشة يا رب إغفر لنا                                        
maghrebi	ماشاء الله على ابو تريكة ......... بصح اسمحلي المقابلة راهي للجزائر                                        
maghrebi	ياتواتي أحشم شوية شكون راه يسمع ليك .
maghrebi	هاد الشبه وزير هادا هبل و راح ايهبل معاه ناس هاذا القطاع الحساس ففي كل مرة خرجة جديدة .. قلّة ما يندار يخي وزير يخي                                        
maghrebi	كيف تقارن بين لاعب قضي مالا يقل عن 5 سنوات في مراكز تكوين عريقة ك *كان* او* كسير * ...الخ وتحت تاطير مدربين كبارولاعب قضي شبابه في شوارع يلعب حافيا وبكرة *شكارة حليب*
maghrebi	بالله عليكم كيف يسمح لي ضميري بعد كل هادا وادهب يوم الانتخاب لانتخب ......يعني اني مؤيد ان تصل البطاطا الى100دج.                                        
maghrebi	الحمد لله ان الخبر طلع مغلوطا ، انا اثق في الشيخ دليل ابوبكر فقد عرفناه وابوه رجالا وطنيون يذوذون عن الحق و الجزائر في قلبهم ، لا يفعلها جزائري فهذا تربية العلماء و تشرب من النيف والرجولة .                                        
maghrebi	غير مصر إلى متربحناشي نربحو مصر و نبطلوا لعب الكرة إلى الأبد.الجزائر 3 - مصر 0 في البليدة و الجزائر 3-و مصر 1 في مصر.نشالله ياربي.قولو آمين                                        
maghrebi	المصريين حاطين رواحم راهم فالمونديال بلاما لعبو حتي مباراة واشفو مليح المصريين ديما يدوها علي فامهم ونقولك حاجة يا سي عمر زكي غير ابرد واقطع لياس باه تربحو الجزائر هنا راك تحلم احنا هو لنتاهلو مكرة فيكم وراك تهدر وتقول عندنا لاعبيين  فور راهم ولاو عزايز وشياب راهم كبرو وفات وقتهم انتم ديتو 2 كوب دفريك والجزائر كانت غائبة كون كانت الجزائر حاضرة والله متكشفتو عليها  دجا افري المشكلة تاعك مع ميدو راهو راح يقتعلك معيشتك في وقان من بعد اهدر علي سيادك الجزائريين اصبر تشوف غزال وزياني واش اديرو فيكم يا كراعنة ههههههههياخي حابس                                        
maghrebi	خويا عيسى ربي معاك, إنشاءلله يفرج ربي في القريب العاجل. ما تنساش الدعاء ثم الدعاء, قال ربي "وإذا سألك عبادي عني فإني قريب أجيب دعوة الداعِ إذا دعانِ"                                        
maghrebi	جهيد يتكلم على ثلاث ولايات لأنه لا يملك المراقبين لما تسمغو على أنه ترشح باسم حركة الاصلاح الوطني ماتحسبوش بلي الحركة راهي معاه هو رشحاتو الجهات التي جندته لتدمير الحركة رانا مع الشيخ اليوم وغدا وابدا 
maghrebi	شيخ جاب الله الشعب راه معاك من أجل التغيير لا تئأس واصل الدوام للاصلح                                        
maghrebi	مازال بعض الناس يحبون الذل و الاستعباد انهم يحتفلون بنهايتهم وبالحياة التعيسة التي تنتظرهم هؤلاء هم الشياة والمذلولين الذين اذلهم الله في الدارين (شعب ميكي )                                        
maghrebi	ونقول له ولامثاله الشعب فاق وما حصل يوم 09 افريل أثبت ذلك ولنا موعد مع المنافقين الذين حقيقة باعو البلاد أحنا مع شرع ربي وماناش حاشمين بيه أما أنتم فتحشرون مع من احببتم والكل مع من احب يوم القيامة 
maghrebi	يا المصري...عشيو راح يلعب الماتش تاعكم ويخرج على التقاعد ولن يرضى بغير مراوغة اللاعبين الأحد عشر وكل المصريين في الملعب..نتا قاع هبلت..قد نكون ضعفاء أحيانا ولكن معكم يختلف الحال...للعلم زياني أنهى مشواره في البطولة الفرنسية للتفرغ للقاءكم مع العلم أن مرسيليا ينافس على اللقب...ياو خلات عليكم                                        
maghrebi	ياسيدي تربح سطيف أو تربح الترجي هي هي نفس الفرحة المغاربية. و الله أن ما يهمنيش ناي ياسر آش كون يفوز بالكأس طالما أنها لا تخرج من جبال الأطلس الكبير لأن ما يجمعنا هو الدم و القربى و التاريخ القديم المتين. أما المباريات فهي جميلة و عابرة. يوم اليك و يوم عليك.  طولوا بالكم يا سطايفية و ما تتغششوش بزاف راهي هذك هي الكرة. سبحان الله هاسيدي. و مرحبا بأخواننا الجزائريين في تونس كل يوم. هذاهو حديث الصح.                                        
maghrebi	مااااااااااااااذذذذذذذذذذذذذا ؟؟؟ غلبت المروك في عقر دارها ههههههههههههه يا الف مبروك . الشيء اللي افرحني اكثر هو انو المغرب تغلبت في دارها ههههههههههههه راني فرحان من قلبي ههههههههههههه والله راني رايح ندير فيها وعدة هههههههههههههههههههههههههههههههههه                                        
maghrebi	والمحلات المتواجدة على جانب البحر في ساحة الشهداء مسها الإحتباس الحراري فحبست ومازالت حابسة ختى يزيدو للمازوت                                        
maghrebi	مبادرة رائعة يكفرون بها التوسل للمغنيين للمجىء الى الجزائر دعوة مثل هده خير من الدنيا و ما فيها يعطيهم الصحة                                        
maghrebi	انشاء الله الشومبيونا لمرسيلي وتاهل المنتخب للمونديال ياكريم الله يجيب الشفاء                                        
maghrebi	وتحية خاصة إلى أخينا الغنوشي على اهتمامه بواقع الحركة الإسلامية في الجزائر ..كنت أتوقع -ولم أتمن-أن تبلغ حمس هذا المبلغ من الاضطراب وأنا أعلم بطبيعة نشأتها بوصفي أحد المساهمين في بناء الحركة الإسلامية الإخوانية المحضة منذ ثلاثين سنة أيام كان أبوجرة عضوا بسيطا في الجماعة الإسلامية بقيادة الشيخ جاب الله لينسلخ منها عقب سجن هذا الأخير ..ثم استيلاء جماعة البليدة-قيادة حمس السابقة- باسم التنظيم العالمي  للإخوان-حديث النشأة- علىبعض المراكز التنظيمية لجماعته بطرق لاأخلاقية  متهمينهم بالاقليمية علماأن نصف قيادات حمس من انتاج تنظيمه..ولا زالت تلك سيرتهم حتى بعد تأسيسه النهضة ثم الإصلاح ..بل إن أبو جرة كان معول هدم بصحبة التحالف الرئاسي في العمل على الإيقاع بجاب الله  مؤخرا بعد سطوع نجم حركته رغم المؤامرات المفضوحة لأنه لم يستسغ النفوذ السياسي والتنظيمي الذي حظي به. بعد أن خسرت حركته الدعم الشعبي وصارت ممجوجة حتى صار المناضل يتستر عن انتمائه لحمس لفضاعة مواقفها المداهنة للنظام إلى حد الانبطاح تحت ذريعة مد الجسور, والشيخ الغنوشي  الذي آوته جماعة جابالله بتبسة لما طارده النظام التونسي وليس قيادة البليدة -حمس اليوم -ولاقيادةالجبهة ألإسلامية التي ظنها ممثلة التيار الإسلامي لايعلم تفاصيل ما أجملت ذكره فماذا ينتظر من قيادات هذا مسارهم -وما سكتنا عنه أدهى وأمر-؟
maghrebi	على الفريق الوطني التركيز وعدم الانجرار وراء التصريحات والاستهانة بالخصم.. هادو المصريين يلعبوا بزاف على المورال، راهم يضربوا الشكك....                                        
maghrebi	اديروا واش يحبوا . رابحينهم رابحينهم . ان شاء الله aller et retour 
maghrebi	الملفت للانتباه في ولاية تبسة و بالضبط في بئر العاتر...ان الدولة غائبة تماما...فهي كشاهد ماشافش حاجة....مثال دلك ما حدث في يوم واحد...19-04-2009  ....ستة ضحايا في حادثين منفصلين...و السبب هو تهريب المازوت و البنزين الى تونس...طبعا ..الدرك و الشرطة و كأنها غير معنية بالامر...تمت في ضرف قصير محو كل ما يشوب الحادث -طبعا بتخل من بارونات المازوت و البنزين و المواد الكيماوية الخطرة ---و هم : الجحش عبد الله- بابلو جميعي- و الجهول التومي في الحديد...... اين انت يا بوتفليقة..اين انت يا بوسطيلة...اين انت يا تونسي.....لقد راحت البلاد...و صدق من قال ...بلاد ميـــــكي......                                        
maghrebi	كل شيء بالمقلوب في الجزائر يزيد العرض يزيد معه الطلب و ترتفع الاسعار. السيارات سعرها راب في كل دول العالم و في الجزائر شعلت فيهم النار.. .                                        
maghrebi	الناس واش بيهم مطنهين هكذا 
maghrebi	الف الف الف الف الف الف مبروك عليكم الربحة ونشاله الكاس يكون من نصيبكم وراكم فرحتونا بزاااااااااااااااف البارح العلمة مهولة كلي رانا حنا لي ربحنا يعطيكم الصحة ... والسطايفية دزيتوهم يبكيو والمورال هابط ها ها ها هاه                                        
maghrebi	واش وراه خليل سطايفي مالا راهي الفوارة تبكي يخي المقراني لفاز على الفوارة وفي الحقيقة اشكرو ربي لانكم مخسرتوش قبل شوطين الاضافيين فالهدف الاول لم يكن تسلل بل هدفا حقيقيا المهم ربحناكم انا بصراحة خرجت بلباس كحلة وصفراء وعلم البرج مع خولة في سيارتنا وقاع سكان البرج خرجو واحد مبقى في دارو غير فزنا بضربات الجزاء بدا الاحتفال والله غير راني نكتب في التعليق والسيارات راهي تصوني الوحدة تاع الليل ومرقدناش وراه مروان كيال جيبوه للفوارة ههههههههه وبوحربيط الذين تسخرون منه شفتو واش داريعطيه الصحة وخصوصا كيال رجل المقابلة بالاضافة الى حشود وبن طيب فور ونسلم على كل عشاق الكحلة والصفراء من بينهم خولة ورميسة واميرة وسوزي وصبرينة بنت العلمة نشكر انصار العلمة على وقوفهم معنا وحتى هنا في البرج راهم يحتافلو معنا باعلامهم واعلامنا وفاتح رمزي البرايجي  ونقول لسطيف حنا ميهمناش الكاس يديوها بلوزداد على رواحهم قدر ما تهمنا الاطاحة بكم                                        
maghrebi	الله يرحم باش طارزي .مصطفى كاتب .علولة .صراط بومدين .مجوبي ...هم اهل الفن حقا والله ام الرداءة الحالية فالرجاء ان لاتدخل في اي منافسة ..شبعتونا تبهديل الله لا تربحكم                                        
maghrebi	الفريق الوطني ماش تاع التمسخير روح اخطينا ماتزيدناش همك                                        
maghrebi	كل مرة يخرجون بخرجة باش يبقاو هم أصحاب المبادرة كما يفعل الطلبة وأنا منهم في العمل النقابي مع الفرق طبعا طلبتنا مع الإدارة وهاذو مع خوتهم.
maghrebi	اتقو الله ربي راه يحاسب كل واحد وحدو و البقاء للأصلح و العاقبة للمتقين
maghrebi	السلام عليكم..الشاب فضيل شرف الجزائر بصوتو و علاقاتووو maisادا راكم تحكيو على على ثقافتو و آراؤو ووطنيتو فماهوش الفنان الجزائري الاول لي ما ما يمثلش موقف بلادو....وmalgreهدا نحترموهم؟؟ وصولهم للعالمية يكفيناااااااا                                        
maghrebi	يا لقبا يل را كم فرا نسيس والله ما الومكم كلشي عندكم نورما ل                                        
maghrebi	و الله العظيم تاوع البرج كي يخرجو من البرج يقولو حنا من سطيف لأنو واحد ما يسمع بالبرج . الدليل أن الوفاق اكبر من البرج انهم ما رقدوش من الفرحة كي ربحو سطيف . الجزائر ربحت لالمان في 82 . لالمان وراهم و حنا ورانا . مع تحيات سطايفي من البرج.                                        
maghrebi	يا الوفاق يا ess طمعتوا الرباعية باركاونا ما تكبروش كروشكم
maghrebi	فرنسا طرداتوا و قالت له لا فائدة فيك الان جاء الى اجزائر و هذا بعد النتائج الجيدة للفريق و اطلب من المسؤولين ان لا يقبلوا هذا اللاعب اطلاقا و شكرا.                                        
maghrebi	الوفاق كبر يا سرار ويلزملو مدرب كبييييير ك بن شيخة                                        
maghrebi	انشالله ياربي الطلعة للحمراوة صراحة والله البطولة بلا وهران دون طعم نتمنى الصعود السريع لهذا الفرق الذي اسقط ولم يسقط  المهم الحمراوة مدرسة كبيرة والسطايفية ينتظرون بشوق عودتهم الى حظيرة الكبار  وكما  كنا نجلس دائما جنبا الى جنب  خاوة خاوة  فوارة حمراوة  ومننساوش السي اس سي  وتلمسان وبسكرة  وانشالله يطلعوا العام الجاي .                                        
maghrebi	إيييييييييييييه وكم وكم وكم من غراب لبس جلد الصقر بتزكية ممن يدعى الصقر. خلوالبير بغطاه لقد قضي الأمر وحسم.تذكرت المرحوم بو ضياف جعله الله في حسن ضيافته.اللهم نجاتك للأبرياء وانتقامك من الجناة.                                        
maghrebi	بلاصتو لا نقاش فيها لا يتعب ولا يمل راني نتبع فيه في البطولة الالانية الثانية راني نقولك لاعب مهاري كون يفحتو علينا جديات ولا مطمور ويجيبوه للمنتخب يديروا مليح ما دامت فيه الغيرة على المنتخ ماشي كي نستحقوه يكون فات الاوان نهار اللي بغاو يجيبوه داروا حيحاية عليه لغاله نهار مصر وخلينا من هداك اشيو                                        
maghrebi	هذي دول متخلفة متشابهة واش كاين دي زالجيريا راهم يهربوا لتونس اي ليبيا اوسي لمروك .
maghrebi	كل شبابنا في تالق مستمر كي بوقرة كي زياني,بلحاج,بزاز,صايفي,زرابي,رحو,قواوي,عنتر,سمير زاوي الخخخخخخ........ ربي يحفظهم ونغلبوا الفراعنة aller/retour نشاء الله.............                                        
maghrebi	بيع اعليك السلعة الفاسدة يا سي زعيم او تحيا الكرة الجائرية                                        
maghrebi	هذه الظاهر منتشرة منذ   سنين  ومعروفت في تلك المنطقة لاكن اين هم السلطات اين الامن  ماكان والو يعرفو غير  يحفرو الطرق  ويعاودو يخدموها  كي قوم هاجوج وماجوج                                        
maghrebi	المصريون كانوا السباقين للا ستفزاز، والجزائري"عندو ديما الصرف                                        
maghrebi	ايريحوا في رؤساء المراكز و ناسيين الحارس واش من اجراءات درتوها للحارس غير انه يروح مع المترشح للمرحاض والله لن تقوم لكم قائمة مادام حاقرين الاول والاخير في هذا المسرحية التعليمية الخدم 100بالمئة على الحارس ولاهيين برئيس المركز هو اداري فقط                                        
maghrebi	ورطو نفوسكم بلكلام حتى جبتوها في رواحكم يخي قوم يخي                                        
maghrebi	ان شاء الله الكحلة ترجع كأس الكاف للجزائر والتى غابت عنها مند سنة 2002  و الثأر من التزانسة لانهم متواجدين في هده المسابقة خلي كأس الجزائر للجراد الاصفررررررررررررررررر ههههههههههههههههههههه                                        
maghrebi	تولهو برواحكم يا نااااااااس                                        
maghrebi	اليوم تأكدت تماما بأننا لن نتأهل لكأس العالم.....بإستدعاء صايفي وزيد ياسي سعدان كملها بلعزيزي ودزيري رانا محال نتأهلو بلاعب بحالو...........                                        
maghrebi	خير كلام ما قل  ودل  الفوارة شمبيوني  وتوفيق  لشفاوة                                        
maghrebi	رانا ف 2009 ياخي و لا انا هاكا نحسب
maghrebi	يا ناس ما عندنا والو كي الخيمة الخاوية منين جا الريح يهزها                                        
maghrebi	ربي  يستر  عيش تشوف.........وقت  اخر  زمان...كنا  نسمعو ولينا نشوفو....وله  عار...........الله يهدينا امين.                                        
maghrebi	حنا نعرفوا نديرو ستار اكاديمي و الحان وشباب وليالي  الفنك الذهبي التي تشجع كل من يقوم بعمل ساقط في العالم العربي 
maghrebi	أشكر جريدة الشروق على هذه المبادرة و التي تسحق التشجيع و الوقوف في صف المنتخب الوطني و الرياضة في بلادنا هذو هوما الرجال و هذا هو النيف و الحديث قياس اليكم يا الفراعنة les algeriens fort bezzzzzzzzzzzzzzzzf
maghrebi	يعطيكم الصحة يالبرايجية راكم علمتم crb كيفا يتلعب البالون
maghrebi	واليوم الباك اصبح باااااااااااااااااااااااااااااااك للاسف من اجل الشهادة فقط 
maghrebi	ليكن في علمكم ان المصري يخاف الجزائري في كرة القدم رغم ان  امكانياتهم في هذا المجال و انجزاتهم كبيرة و لا احد ينكر ذلك . ديرو القلب يا اللاعبين على الميدان يوم 07 خلون نقهر الفراعنة المغروريين بحب الزعامة و القيادة.
maghrebi	اليكم عنـــــــــــــــــــــــــــــــا يا مصاروة مصيرفة في جيوبنا 
maghrebi	الجزائر 03  مصر 01 .     تحيا الدزاير........ رانا معاك يا سعدان ومع كل محاربيك............. وأنشاء الله  يعاودهالهم آشيو الحرامي .                                        
maghrebi	يا خي جياحة والله عيب واش راكم الديرو واش الفايدة من هذا كل .                                        
maghrebi	وفي الأخير أقول للشعب الجزائري أن منتخبنا ( الخضر و الفواكه ) والله ما يستهال باش يتأهل لكأس العالم حبيتو يصرانا كيما صرا للسعودية مع ألمانيا 8/0
maghrebi	سلام   لا أخوة مع من ينتجون الزطلة ولا اخوة مع من يحمون الزطايلية هوما يبعتوها لولادنا يفسدوهم يدخلمهم لحباس مايربحو دنيا ولا مع ربي الله يهديهم                                        
maghrebi	مازال المنتخب الوطني ونتهناو الكل بربي انشاء الله.
maghrebi	ياعراقي باين بلي نتيا صغير ومتعقلش لمشاركات الجزائر المشرفة في كأس العالم و أنصحك كأخ أن تلها بتحرير بلادك من الأمريكيين و أنا أشك أن تكون عراقي في الدم                                        
maghrebi	الى روح الكاردينال، صاحب رائعة 'الحمد لله مابقاش إستعمار في بلادنا'.
maghrebi	انا مستنية ماتش الجزائر ومص اكثر من ماتش تونس ، يا ربي تربح وتفوز الجزائر جارتنا ويخرجوا الفراعنة يجرون اذيال الخيبة ويبطلوا غرور وتكبر على اسيادهم شمال افريقيا تونس والجزائر والمغرب                                        
maghrebi	نستعرف بيك يا زياني والله من بين اللاعبين نفتخر بيك غير انت لانك ديما تبيض وجوه الجزائريين والله يحفظك وانشاء الله الفوز على مصر اكيد ونقولوا لللاعبين احزقوا رواحكم شويا وديروا الشيى الي تقدروا عليه واكثر لانها مقابلة قويا ومصر مالهوش لمان نشاء الله النتيجة ;         الجزائر3-مصر1                                        
maghrebi	ان شاء الله نربحو مصر ومزال الخير للقدام                                        
maghrebi	"كادنات"مخدومين في الصين مدرحين متخافوش مايديرو والو .ههههههه. غاشي مدرح                                        
maghrebi	الشروق مشكورين على هد المقال صحيح البرنامج السنوي طويل و الخاسر  لاكبر هو الطالب الثانوي مي ربي خير  -- الله يجيب التوفيق لجميع الطلبة نشاء الله                                        
maghrebi	كريم زياني- عبد القادر غزال- عبد القادر غزال 
maghrebi	ثانيا من خلات تتبعي للمباراة وجدت بعض الضعف في خطنا الدفاعي فأرجو  من صاحب الجلالة (رابح سعدان) أن يجد الحلول المناسبة في أقرب الآجال الممكنة ان شاء الله.
maghrebi	واش يدير هذا خالد...............فلاح’ ؟                                        
maghrebi	اضافة الى كل اللاعبين فان بوقرة ادى مباراة في القمة يعطيه الصحة.نروحو انشاء الله لكاس العالم                                        
maghrebi	الله غالب عليه ما قدرش شعور الجزائريين أحنا أحسبنا أروحنا رانا في القائمة 18 وداخل الملعب وفي المدرجات مع الجمهور وخارج الميدان عند العرس والفرحة بالفوز 
maghrebi	راه كلش مخدوم؟في رايكم نتوما احسن اساتده على مستوى الوطني يقعون في اخطاء فادحه ’حبيت نقول بن بوزيد شوف option جديده به تزيد النسبه خاطر هاد لحكايه ولات قديمه و سلام عليكم                                        
maghrebi	انا من الكويت اضم صوتي لصوت الانسة رانيا من برج بوعريريج واتمنى تغيير الملعب وفوز الخضر لان الملعب كارثة والخوف على اشبال سعدان من الارضية ...ولكن المنتخب الزامبي يلعب كرة جميلة شفتهم في مباراة مصر والله يخوفوا ربي يسطر ..ولو فعلها الخضر والله يعني هم موش برك ثعالب ...هم اسود <بصح اخاوتي الحالة تخوف > للتواصل <souafa17@hotmail.com}
maghrebi	مبروك للجزائر وان شاء الله هذا العام نروحوا للمونديال وحظ سعيد وأوفر للمنتخب المصري الشقيق في كأس القارات .                                        
maghrebi	وعلاه ركم اديرونا هكذا رنا حابين نقراوخافوا ربي شويا الجزائر بلادنا وحنا اولادها                                        
maghrebi	سليم - برج بوعريريج- الجزائر -                                        
maghrebi	احلمو يا مصريين احلمو غير المباراة ليماتتعاودش وربحناكم وخلاص وخرجتو دعايات التسمم الغذائي عذر اقبح من ذنب حرام عليكم تتاهمو الناس الجزائر دولة اسلامية وناسها متربيين ومتخلقين ومتحضرين فهمتو  يخي حنا سيادكم ولا نسيتو تحيا الجزائر وان شاء الله نفوزو على زامبيا قمار فيلي يكرهونا وتحياتي الى جميع سكان الجزائر ومحبين الجزائر دون استثناء                                        
maghrebi	والله أخطانا من صايفي .............وبالتوفيق للمحاربين.                                        
maghrebi	منطولش عليكم.................VIVE CRB                                        
maghrebi	اللي خانوه رجليه يقول السحور بيا ،أما بالنسبة لشهدائنا فالعالم كله يدرس الثورة الجزائرية و لسنا بحاجة للرد على الترهات و الفقاقيع
maghrebi	الإمتحان نار و صعب جدا خاصة الأدب و الفلسفة في مادة الرياضيات عاونونا في التصحيح.                                        
maghrebi	المشكل بالدرجة الأولى تتحمله وزارة العدل والمنظومة القضائية خصوصا وأنا أقول لوزير العدل : اتق الله تعالى في أعراض المسلمين بسبب التماطل  واللامبالات وسياسة  -روح ولي - التي ضيعت حقوق عباد الله.....                                        
maghrebi	الحمد لله  اننا  وصلنا  لهذه المرحلة  ولازم  ضرك يكونو  رجالة  والقدام  ويخافوش  من  زامبيا  علاش  واش  ولاو  هوما  يلعبو  الحقرة  والقدام  واحنا  نلعبو  رجالة  والسلم  والقدام وعلى النيف نموتو وعليهم   ان  يشدو  الحزام   لانو  مشي  ربحو  مصر  خلاص  شفتو البارح  مصر الصراحة  لعبو   وسحلو  في  الشوط  الثاني  يعني   راهم  استرجعو معناوياتهم  واحنا لازم  نربحو  كل المباريات الي  بقاو  ومبارات  مصر الاخيرة  نلعبوها  مسترحين المهم  ربي  يوفقهم  وانشاء الله  يكون المتاتش  في  التليفيزيون    مشي    يجيبوهولنا في الليل   ومعاود  حابين  نتفرجوه  على المباشر  وربي يسهل 3/0 انشاء الله                                        
maghrebi	قلنا: الجزائر 3.مصر 1 بعدد اهرماتكم هزمناكم ولو كانوا أكثر من ثلاتة لزدناكم الجزائريين اذا بطشوا بطشو جبارين 
maghrebi	تمنياتي لكل ابنائي بالنجاح ودوام التوفيق.  نسبة كبيرة جدا تعكس نجاح سياسة الاسلاخ التربوي عند السي بن بوزيد.....
maghrebi	اين هي معاناة سكان اقصى الجنوب في اجندة المدير العام للخطوط الجوية الجزائرية، تذكرة جانت الجزائر(قالوا) هي اغلى من تذكرة الجزائر باريس و رغم ذلك استفاد القادمون من الضفة الاخرى على دعم التذكرة من وزارة ولد عباس..مافهمناش..                                        
maghrebi	خوية واش دخلك فى جريدة الشروق احنة نعبد ربي
maghrebi	انت وامثالك هم سبب محنة الشعوب العربية ....قال القائد اسماعيل لن ولن ولن نعترف باسرائيل .......عيب انت على وشك الموت وراح تلاقي ربك واش راه اتقولوا                                        
maghrebi	هذو كفار وأعداء لديننا الحنيف
maghrebi	الحمد لله على الاستفاقة واش من كرة خلوكم  حبسو من تبذير المال العام  الله يهدي                                        
maghrebi	ربي يصبرو مسكين والله غاضني هاذا ابتلاء من عند الله ان الله اذا احب عبده ابتلاه.                                        
maghrebi	بربي إنشاء الله رانا في المونديال ....وخمسة وخموس على الخضرة..................                                        
maghrebi	ربي يوفقكم فرحونا دايما ربي يفرحكم ان شاء الله. كل الشعب الجزائري معاكم يا ابطال تمسكو بربي  لانه هو الذي يسهل كل الأمور.                                        
maghrebi	اما عائلة المغفور لها فنطلب لهم من الله العلب القدبر الصبروالسلوان وان يحتسباها عنده يشفع لهما بها يوم  القيامة  ونطلب من الله ان يغفرلها فبما اقدمت عليه وأن تكون مع شباب الجنة فهو على كل شيء قدير   وأما اخواني   المعلمين فعليهم أن يغيروا من سلوكهم  قبل أن يدوس على طريقة التدريس والتعامل مع الاطفال الزمن . اخواني المعلمين هل تعلمون ان التلميذ اليوم في كثير من بلدان العالم اصبح لهم الحق في المشاركة فب تقييم الاستاذ منذ عدة سنوات وسوف بشرع في تطبيقه في فرنسا في هذه السنة بصفة اختيارية وفي السنوات القادمة بصفة طبيعية وأنتم عندما يصل هذا الامر الى فرنسا (قول اوهنا) قال أحدهم وهو من رجال التعليم لزميله في احدى الدورات التحسيسية بالاصلاحات الجدبدة عندما راه مازال لم يهضم ما جاءت به ( روح قرسي مخك او مقريبي) مع المعدرة لاخواني كولكن اقول ان سلوكات الكثبر من رجال التعليم مع الاطفال هو الذي جعل الاتهام للمعلمين كمايطلق عليهم جميعا بما فيهم الاساتذة وكل الاطارات . وعليهم الكف عن توجبه اللوم دائما للاولياء و حتى اذا كان الاولياؤ مقصرين اليس رجال التعليم هم الذين يجبرون علي القيام بواجب البحث عن ربط الصلة مع الاولياء وأنتم تعلمون جميعا طريقة استقبال الاولياء في موسساتن التربوية وأقول بكل أسف جلهم هل تعلمون أن الاولياء في جميع البلدان يساهمون حتى فب مناقشة المناهج ونحن عندنا مازلنا نقول للاباء أترك ابنك في الباب ممنوع تطل علينا واش ندير . لااطيل اطلب من البعض ولا اقول الكل (un peu de graisse pour redemarer le temps presse les ne plus les simples illetres attention ils maintenant des cadres des  profs a l'universite desmedecins et  il est demander de les faire participer et non de les eloigner  et je m'arrete  والله ولي التوفيق انا انصح الزملاء لان التعليم هذا ما بقي لنا نعول عليه يا اخواني                                        
maghrebi	يبدوا جليا انكم بديتوا اتخلصوا بالجملة نية الجزائر و الجزائريين الذين تهكمتم بطريقة جنونيا علينا و على بلدنا و مازال ان شاء الله ربي يفضحكم حاشى الشرفاء منكم ابو تريكة و رئيس بعثة مصر الى الجزائر و السيد شحاتة و آخرون يعدون على الأصابع اما الصحافة الصفراء فمازااااااااال الخلاص تع الصح الذي سيبدأ بعد 15 نوفمبر                                        
maghrebi	كما ارجو ان يتراجعوا لعيبه المنتخب المصري عن قرارهم بالاعتزال وربي يهدي النفوس وخاصه اللي متزوجين ........ كدب وافتراء 
maghrebi	يعطيكم الصحة نشالله تزيدو تقضيو على أكبر عدد ممكن ربي ينصركم واصلو فهؤلاء شردمة قليلة ولن تصمد انشالله 
maghrebi	" وشكون لتفرج قناة الحياة قال المذيع لناقد رياضي مصر ادت اداء جيد امام إيطاليا و البرازيل بطلة العالم ولاكن كيف خسرت امام الجزائر بنتيجة عريضة قال مصر لاتعرف اللعب امام الفرق الضعيفة هههههههههههههه فرد المذيع وقال ولاكن الولايات المتحدة هي من اقوى 14 فريق في العالم ههههههههههههههههههههههههه فصمت وليصمت كل المصريين يتكلمون وعندهم نقطة واحدة احشمو على رواحكم  وفي الاخير نتمنى الفوز للمنتخب التونسي ونتاهل مع بعضنا الى المونديال انشري يا شروق                                        
maghrebi	نحن لا نريد احدا لايعشق بلد المليون ونصف المليون شهيد لحسن+بن زيمة+ناصري+زيدان لايساونة 1/2 من كريم زياني                   123 فيفا لاجيري   بزة لانبيع البلاد بيع النعال والجزائر غالية ستشرفنا في حضورها المنديال انشاء الله. وعلي كل شخص ان لاينسب الينا تهمة اصلية لحسن بلفضيل كجزائري فحل حر نقطة نهاية.                                        
maghrebi	افضل فريق هو فريق الجزائر وان تو ثرى فيفا لالجيرى                                        
maghrebi	حقا أنك تستاهلي باش تكوني بلد العزة والمجد والكرامة .
maghrebi	يا السي سعدان و علاش راك مقلق من مباراة شهر رمضان كل مرة تشكي و تقول المقابلة صعيبة في رمضان ’ أنا نقولك تكل على ربي و تشوهلناش سمعة سيدنا رمضان لأنه الي يتكل على ربي و يزيين نيتو أكيد رمضان رايح يزيدلو دفع باش يربح هاذوك الملاحدة                                        
maghrebi	ماذابينا يديرو نتيجة باهية وحظ موفق للاحسن بصح ماشي مصر لخاطر مصر راحت عليها والجزائر في جنوب افريقيا ورايحين لمصر للسياحة فقط الجزائر لما تروح تلعب المباراة اللخرة راهي كاليفي يا بعد ورايحين للسياحة في مصر وانشر يا شروق راك منشرتلي والو
maghrebi	والكلام الارغ لا محل له من الاعراب ، والملعب من يحدد كما حدد نتيجة  اللقاء الذي جمع  الجزائر والمغترين 
maghrebi	يا جزائر لازم تعرفو أن لي جاي أصعب .خليو الحديث و الصخرية بعد لقائين زمبيا و رواندا.ربي معنا إنشاء الله.
maghrebi	هادي كامل غيرة بعدا غيرو في السترة أحسن على الاقل الملايير اللي كان ايح يتمتع بهم يتمتعو بهم الفريق الجزائري 
maghrebi	الجزائر تتاهل الى المونديال انشاء الله رغمة انف شحاتة وبلاتير                                        
maghrebi	ما هدا يا جبور لو تدهب فان الشعب كله سيكرهك و انا اولهم اتحاد جدة ياخي حالة الوفاق تضربها بالأربعة و قراتهم بالون في عزهم نيفو هابط وجمهور متفرج او زيد ما يحبوناش و باقين مصر تطلع                                        
maghrebi	للاسف بداية متدنية ياجبور وهذا مليح ليك فقط وما هوش مليح
maghrebi	ربي يوفق جميع اللاعبين ويبقى المهم والاهم التحضير الجيد لمقابلات المنتخب الوطني في باقي المباريات ( ميهمش اللاعب وين يلعب المهم كي يجي يلعب على العلام يلعب قلب ورب والله ويلعب في نادي من بركينا فاصو ) صراحة كل لاعبي المنتخب الوطني يبدون احسن الاداء الله يبارك 5 في عينيا وفي عينين الحساد ربي يوفق المنتخب 
maghrebi	ربي يهدي من خلق                                        
maghrebi	أنت إنسان نرجسي غالط في روحك.                                        
maghrebi	بأذن الله راح انكون في مونديال2010                                        
maghrebi	و لذللك لانرفض تلبيس هده الاعمال لرجال الامن و خاصة  بهذه الرتبة التي ثمثل القانون علي الميذان ربي يهده ان شاء الله تحية خاصة للجيش الواطني الشعبي  و الذرك و الشرطة  تحيا الجزائر                                        
maghrebi	والله بهدلت بينا .... عقلية تاع المسؤولين السراقة .
maghrebi	الشئ ال>ي يندى له الجبين ، أن ه>ا المامي هو ال>ي طاع علينا يوما مصرحا أن الرئيس بوتفليقة بصحة جيدة في حين عجز الكثيرون عن زيارة الرئيس.                                        
maghrebi	الي عندو يداوي في الخارج و الزوالي يموت                                        
maghrebi	هذي هي الثقافة لي بغاو ينشروها
maghrebi	شكرا لك حليش انت لاعب قدير على المستوى العالمي.نحن نريد من كل مصري ان يدرك بانه في مستوى حرج هذا العام للان محاربوا الصحراء قد هموا و نطلقوا قبل المنتخب المصري الذي بدا البارهة في لبس ملابسة و فريق الجزائري قد انها مبراياته بالفوز و التاهل للمنديال ان شاء الله..............
maghrebi	فرنسا لم و لن تعترف بنا الجزائريين الله غالب هذا كل كي عاد جزايري نعلبو فرنسا .                                        
maghrebi	نقولك حاجة يا الشروق الجزائر اغنى دولة في العالم                                        
maghrebi	يا المصرين مع الفوتبال مكان لا شقيق و لا خويا ، أتركوا العواطف إلى ما بعد المقابلة مع منتخبكم ، خلونا نعلقوا كما حبينا .
maghrebi	انشري يا شروق و بركانا من المحاباة                                        
maghrebi	نسيتو واش داير صايفي في زامبيا
maghrebi	انا نقولك يا لي معندوش معريفة وين راح يفوت راح يخسر دراهموا في بلاد ميكي هدي والمؤسسة اللي راح تحط اعلان نع وظيفة راهي حاطا تانيك شكون راح ينجح وهدي راني عايشها من 03 سنوات مهما احتلفت أساليب المسابقات يبقا مول لكف هو اللي يدخل في بلاد ميكي املا انا نقولكم يا زواولة مكان لاه تخسرو دراهمكم الدراسة للجميع والعمل في الأدارة لمن أستطاع إليه سبيلا                                        
maghrebi	إذا كنت راجل روح عند درودكال واسأله يا خ...........                                        
maghrebi	من الحب ما حبس و من الطمع ما غفل                                        
maghrebi	bikoul bassata farança satabhathou 3an koul el wassail liiskat el houkouma allati la tardakhou laha   wila machi niya ana  yakhi khlass len tousbiha el djazair 3assimatan liimbratouriyat napoléon bonapart   kama kana el mokhatat......................                                        
maghrebi	زمن خليدة عيش تشوف,
maghrebi	الحمد لله كي فقتو على روحكم وتحركتو شوية                                        
maghrebi	هناك حاجات ما تقدرش الدولة تنفذها لانها في حالة ما اذا نفذتها يتقاسو ناس بزاف هي ما حباش يتقاسو( هذه التعليمات مجرد حبر على ورق) ربي يهدي ما خلق و يهدي جميع الامة الاسلامية                                        
maghrebi	انا خلصت قرايتي في 2005 و جامي خدمت في جزائر العزة والكرامة يعني ليام تاوعي اوكل ويك اند و جمعات؟؟؟؟؟؟؟؟يعني هاذي الحاجة ما تهمنيش؟؟؟يديروها سبت والا الحد والا ثنين والا.....و جامي رايحين نكونو كيما الاروبيين و الامريكان يا رقم 07                                        
maghrebi	وين راهم الاساتذة الجامعيين والله عاى حسابي مليون سنتيم بزاف عليهم على الخدمة الزينة اللي راهم يخدمو فيها .....
maghrebi	يا خويا الخزينة راهي مليانة دير مشاريع ولا محطات جديدة                                        
maghrebi	إلى صاحب التعليق رقم 4 أنت ماتفهم والو في البالون واش جاب إيطاليا إلى الجزائر يا خاوتي إلي مايعرفش البالون يسكت ............!!!!!???? شوف الماتش تاع as roma vs siena تعرف واش إكون غزال..... أنت جبري أو بوجادي...........                                        
maghrebi	انشاء الله الدوبلي.....واتمنى ان تكون الروح الرياضية وان انشاء الله نخليوالشحنات السلبية مع اخواننا السطايفية و السب كالنسوة                                        
maghrebi	علي بلحاج راجل ويبقى راجل النضام اعوج مند الاستقلال وهو ينهب ويسرق ويسفك في الدماء بغير حق وما احد بالدم يسترجع بالدم                                        
maghrebi	نعم الجزائر للجميع بصح السابقون السابقون                                        
maghrebi	الكرة الجزائرية لايمكن أن تنقدها مبارة لاقيمة اها دوليا ..وانما ما قرأناه  في هدا المقال عمل صبياني لاعلاقة له بالرياضة خصوصا ادا كان مدعما من أعلى سلطة في الجزائر..من خلال رايات جمهورية صنيعة الجزائر..المغرب في صحرائه الى يوم الدين أما ماتقوم به الجزائر ماهو الا تضييع للوقت والضحك على الجزائريين...                                        
maghrebi	يعطيك الصحة المهم التاهل                                        
maghrebi	ينشئان امبراطورية للدعارة وتطالب النيابة بمعاقبتهما ب 5 سنوات ولعلهم يستفيدون من عفو رئاسي...........................حرام بزاف عليهم  5 مادارو والو غير امبراطورية للدعارة                                        
maghrebi	dkhlou nsaa lstade (takou elahe fi nisaa el mouslimine)                                        
maghrebi	ما راناش في لازفيقاس 
maghrebi	يعطيك الصحة يا سعدان هده هي الأحترافية لقد كان تلميحا رائعا لعنوان جيد ( محاربي الصحراء في مهمة خاصة)ونص الرسائل كالأتي: المهمة رقم04  الأروغواي.                                        
maghrebi	انشاء الله الفوز للنسور وربي يكون معانا   فهذه من الصفات المواطنة                                        
maghrebi	اللي يجيبو لنا اللي يستاهل ولي ما يستاهلش، وهاد الذل تاع الجزائريين للمصاروة في هاد الدورة والله إلا عجيب، أنا لو في مكان حاتم علي نحلف على أي عمل أو أي مهرجان من تنظيم هاد "المسوخ" نتاوعنا اللي يرفعوا من شأن أناس هومة حطو من أنفسهم، ويخليو الناس اللي تستاهل. يا خاوتي الدراما السورية هي المستقبل والمصريين راهم في تراجع مستمر وبشهادتهم أنفسهم، مالكم عومي.
maghrebi	الله يهديكم ....اى كره واى بطيخ ...تعتقد ان المغاربة يكثرتون لهدا الشمكار المخنث؟.....لا صوت لا صورة لم يعطيه احد اهتمام لانه مند بروزه لم يكن فنان ابدا ...والعلم المغربي لا يحتاجك يا غبي ولقد رفعته مليون مرة يا ناكر الخير ....صحيح ديل الكلب عمرو ما يتعدل...,هدا رد لاصحاب التعاليق المستفزة ايظا....ستبقون على حالكم....                                        
maghrebi	ايها المصري ...هاهاهاهاهاها تضحك من وفاق سطيف ؟وهي التي هزمتكم في دياركم شر هزيمة واكدت بذلك تفوق الكرة الجزائرية على المصرية وتقول  ان الفريق الوطني الجزائري انتاج اوروبي  وتقصد بذلك فرنسا  هل تعلم ان احسن النتائج للفريق الفرنسي من صنع جزائري ؟وبذلك اعلم ايها المتضاحك ان ثمن اللاعب الجزائري غالي  في اوروبا  .ولعلمك ان عدد المحترفين والناشطين في مختلف البطولات الاوروبيا يعد بالا لا ف وفي امكاننا صنع 4 فرق وطنية وانتم اين محترفيكم هنا توجب عليك ان تضحك من المحترفين  المصريين  وخاصة ميدو  ولعلمك مرة اخرى احسن لاعب عربي لجميع الاوقات هو جزائري ....المهم لكي تضحك بجد ..نحن تركنا لكم كاس الكاف و.......المحلية واحنا منشغلين بكاس العالم وباي باي ... واكيد تكون مناصر وفي للفريق الجزائري في كاس العالم لان دمك عربي اتمنى لك مشاهدة طييبة                                        
maghrebi	سلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته . الا صاحب التعلق رق 12 نقلك اذهب اا المقبرة وفرق ين الغني والفقير او بين الي عندو هامر كيما انت او لي عندو حمار عدما تفرق بينهم ذالك اليوم تعال وتبها علينا بي مالك مال الحرام  انتم تضعو الدنية في قلبكم ونحنا نضعوها في ايدينا والحمد الله نحمده ونشكره لكم الدنية بيما فيها عندما ياتك ملك موت قول لهو عندك 2هامرووووو لا تقبيض روحي سلام والفاهم يفهم                                        
maghrebi	السلام عليكم.         هدا أمر عادي لما المبالغة في التعليقات لكن و مع هدا لا يمكن الجزم بأن القصة حقيقية أو مصطنعة. لأنه في حقيقة الأمر تبدو القصة منقوصة و هدا ما يجعلها تميل لإصطناع.                                        
maghrebi	روحو للقاموس يعطيكم لخبر شو معنى ميدو على ما اعتقد اسم حيوان مفترس                                        
maghrebi	تقول رانا ساكنين في السودان الله يهدي ولاة أمورنا إلى الطريق المستقيم أميييييييييييييين                                        
maghrebi	لما دا هدا الخبث في الطرح يا جريدة الشروق??? . العنوان "وفاة ثاني مصاب بانفلونزا الخنازير". في حين يظهر من المقال ان نتائج التحاليل كانت سلبية  ............هل من أجل بيع جريدتكم ........??                                        
maghrebi	لو تنفذ الحكومة ما وعدت به شعبها قبل الانتخبات ما يكون غير الخير بسح واش نقولو وعود انتخابية باه يتحصلو على واش يحبو وزوالي  يدير طرفة و يجيف روحه قالو نزيدلكم وصح زادونا في الاسعار حتى في الخبز صبح 8.5دجو الحكومة راقدة و التعويضات راحو في طرفة تنجر .
maghrebi	صوموا على اماء والزيت مثل الزوالي ولا لحقه بسباب مشاكلكم اليمخليتوناش في حالنا كل يوم استدعاء من طرف المحكمة بسبب القوانين التعسفية تغبي على العمل النهار يطير و المحامي يدي في الدراهم سينو يدخل للحبس بضلم.
maghrebi	وعدونا وكدبو علينا بزاف ربي وكيلهم   انشاء الله خير .                                        
maghrebi	لا بد لنا من إقلاع أخلاقي وإقتصادي وإلا فلن نكون وراكم يا.......أهل النيف يالجزائريين يا .....الاحرار                                        
maghrebi	واش يا سرار راك باتزوجو بسعودية ولا بتونسية  ........... خاف ربي شويا ما تقعدش تعذب فيه هاكا لا حول ولا قوة الا باالله .                                        
maghrebi	والله عيب و عار على من حتى يكتب عن الشابة الفسقاوية او يضع صورتها بجريدة محترمة مثل الشروق و هذه المهرجانات عفوا المهرجات ماهي الا خرطي في خرطي و كذب و ضياع للاموال و الاخلاق الله يرحم ايام زمان و فنانو زمان اللذين نفتخر بهم ونسمعهم مع اي كان و في اي مكان ....... روح ياعكلي روح كما قال المفتش الطاهر                                        
maghrebi	و الله عندو الحق حبيبنا صاحب التعليق الاول ** elmoudjahide . واش هذي لقي *مصرعهما *  راك تشوف فيهم جندي امركي او صهيوني . استغفر الله .                                        
maghrebi	هزيمة امام الدنمارك و البرتغال وتريد ان نحزن عليهم والله عيب لوكان عندهم النيف يرجعو بنتيجة ايجابية ومن تم تجي عليهم ليا هدرو.......
maghrebi	** هم غادي يردو العطلة الثلاثاء والاربعاء   وحنا تاني نديرو كيفهم                                        
maghrebi	شغادي نقولك يا حراوبية اللله يهديك حنا رانا دايرين عطلة وحدنا تبغي ولا تكره ارجوكم نشر                                        
maghrebi	مشي حق عليك صهيب44، رب إن شاء الله يجيب لأختنا امال زوج صالح ينسّيها كل الايام لفاتت ويخليها تتنعم بايامها لجايّة، بغيت برك نطلب من الوالدين مايكثروش على ليتقدم لبنتهم إذا توفر فيه شرط القوامة، وإلا بنتهم سلتحق بقطار العنوسة، و تاكدي يا اختي امال بان الله سيرزقكي بزوج على قدر نيتك ، برك زيني نيتك و صفِّيها، وإن شاء الله سيأتيكي زوج صالح في الوقت الذي يريده الله لا في الوقت الذي تريدينه انت،لاتنسي الدعاء في اوقات الإجابة... إعلمي ان ليس كل المتزوجات سعيدات،وليس كل من تاخّرن في زواجهن تعيسات ... ربي يحفظلي حبيبتي الغالية الجزائر،، اللهم ارزقنا الصبر آمين......                                        
maghrebi	زياني ولموشية والباقي كافيين ما نحتاجوش الركاي                                        
maghrebi	تحاول شوية يا تلمساني 
maghrebi	ولله الحاج لخضر مزهينا في رمضان تع الصح                                        
maghrebi	رد على رقم 4 ، إحنا في الجزائر مش شايفين حد، إحنا شايفين إنتصارات فريقنا أو بس، إحنا في الجزائر شايفين بسالة لاعيبينا أو بس ، شايفين الروح الوطنية العالية ، شايفين الجيل الجديد الواعد المصمم الذي سينتصر على مصر في ملعب القاهرة إن شاء الله.                                        
maghrebi	ما تعرفوش سقسوا كرهنا من الرداءة . من فضلك انشري يا الشروق                                        
maghrebi	السلام عليكم ورحمة الله   واللهىالعظيم اننى اشكركم جزيل الشكر ياجريدة كل الجزائرين  لقد قرانا خبر انا مغنى تعرض لمؤامرة ولم ينم  نحن الجزائرين لم ننم  بصح رايحين للمونديان مع الشخ سعدان انشاء الله  وصح رمضان الجميع   وشكرا اللشروق                                        
maghrebi	الى صاحبي التعليقين 9 و 32  الجزائر راهي في جنوب افرقيا و نتوما أرجعوا للأهرامات عند المومياءات و تفرجوا فينا ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه                                        
maghrebi	أظن أن مباراة مصر هي السبب يا شيخنا!!! راني نقصر فقط وللمصريين إننا أهزر فقط                                        
maghrebi	لا حول ولا قوة الا بالله يا لطيف الطف بينا في هذه العواشير                                        
maghrebi	الحمد الله تم القرار لعودة إلى ملعب شاكر بالبليدة لخطراش اللاعبيين تأقلم مع هذه الارضية  ، ونتمنى الفور الساحق على نظيره الزامبي بـ 
maghrebi	إن شاء الله نشوفوه يرجع بكل قوة للكرة الجزائرية                                        
maghrebi	يلا هي حلال نديرها نورمال 500 ماشي كبره في عمري بصح يلا حرام عفانا الله وعفاكم .انا نبغيها كالحنه هههههههههههههههههههههههه                                        
maghrebi	الوشم . السحر . الزنا .............................................................................................................. ان شاء الله نخرجوها على خير رمضان هذا وربي يصبرنا .                                        
maghrebi	نجاوبك  يا بومدين من تلمسان de pute في س البرلمان يخلص أكثر من 320000.00 دج و مايصرف والو منهم  كلش يجيه gratuit                                        
maghrebi	الخلاصة هناك فوضى عارمة تسود كل القطاع وواحد داخ راسوا من التحليل و الفهامة.
maghrebi	السلام عليكم؛ليش تكبرون الأمور والله الحاج عيسى  غادر لضروف عائليه واستأذن من النادي. ليش احنا العرب مانبي بعض؟ وبنسبه للاعبين الا جانب العرب يقولون انا نعاملهم كالعبيد هذي اول مره اسمعها والله والله والله والله والله والله ان الاعبين العرب لهم معامله خاصهوالدليل انه كل نادي لازم يكون فيه لاعب عربي والاعب العربي داما يرحب بالعرض السعودي. والدليل خـــــالد بدره الان مدير النادي الاهلي. بالتوفيق للحاج ؟                                        
maghrebi	وتحية اكبر الى ناس الشاوية الابطال خاصة خالد باتنة والى كل من يحب حاج عيسى.vive ESS                                        
maghrebi	صح النية حبيت تضحك دغدغ روحك                                        
maghrebi	صايب ماهوش مدرب ما يعرف والوعلى سبابو خسرنا مع الحراش ودرنا التعادل مع حسين داي انا راني باغيه يروح مشلف ما عندوش الخبرة في التدريب وانا مناصر وفي لاولمبي الشلف.                                        
maghrebi	ويمكرون ويمكر الله والله خير الماكرين والله ماندير الثيقة في المصرين والكاس العالم بربي راه في الجيب  فيفا الدزاير          والرجاء نشر هذا التعليق عيب عليكم ولا راها الدعوة جهوية هالله يهديكم يالشروق                                        
maghrebi	نطلب ربي نشالله يهدينا أو يهديك ، أو ما يديكش غير تايب نشالله ...المجتمع في حاجة إلى كل فرد يخاف ربي .............                                        
maghrebi	السلام على كل الجزائريين اتمنى لكل اشبال سعدان التوفيق ان شاء الله في كل المباريات المتبقية وربي يحفضك يا بوقرة وزياني وعنتر يحيا وقواوي ومطمور وحليش ورحو وبزاز والصايفي ................................................. وربي يحفضكم من العين ولن شاء الله في البليدة تعاودولنا سيناريو مصر وربي معاكم وصح فطوركم خاوتى                                        
maghrebi	منذ متى تطبق القوانين في بلادنا، مرأة كيما هاذي تطلق متستهلش تبقى في عصمة أي رجل،ولي مبني على الحرام عمرو مايدوم........                                        
maghrebi	سبحان الله مزال الخير القدام تابع                                        
maghrebi	و الله راني حاير كيفاه تحصل كت هؤلاء الناس على المبلغ المطلوب 29,2 مليون سنتيم . عييت ما نوفر ما قدرت نتحصل غير على الربع  على كل حال أتمنى حج مبروك و ذنب مغفور للجميع                                        
maghrebi	واش كنت تدير ياعمي الحاج كنت تجاهد والا تصور؟ نظن والله أعلم أن المجاهد أدى مهمة مقدسة وينتظر أجرها عند الله يوم القيامة فلماذا إفساد الأمر عليهم، وأما المجاهدون المزعومزن فقد أخذوا حقهم والزايد ولا أظن أنه بقي لهم شيء عند الله                                        
maghrebi	ان شاء الله مع سعدي نولو كي يامات زمان                                        
maghrebi	الزلط وتشومير راه كلينة                                        
maghrebi	يا سعدان زامبيا ما تروحش بي اي نقطة لازم الله يرضى عليك ان شاء الله نربحوهم واحد بي صفر و المونديال لنا يا الله                                        
maghrebi	ياخي دولة زادوا لرواحهم                                        
maghrebi	أخرهم راه فل الكوما !! أنشر ياشروق من فضلك .                                        
maghrebi	هادي تحية  من المسامعية  الي سطايفية ...                 
maghrebi	لا لفتح الحدود و إن شاء الله و نتمنى بناء صور عازل على طرفي الحدود حتى لا نشم رائحتكم الممزوجة بالمخدرات، و لا نريد أن نسمع بكم أبدا، و لا راكم تحوسو على حرب                                        
maghrebi	وان شا الله الى المونديال                                        
maghrebi	حان وقت الإفطار، فاكتفيت فقط بشرب الماء  تقول صائم كيف هذا واين هو صيامك .... فاطر فاطر يا العياشي مصح وجهك زيد يالزيادة تهدر
maghrebi	ماعساي ان اقول وقد قيل ماكنت  اريد ان اقول اللهم وفق المنتخب الوطني الجزائري الي الذهاب الي جنوب افريقيا  قولو امين وصح رمضانكم يا اخواني الجزائريين                                        
maghrebi	وكلنا عليهم ربي على هاد المسؤولين 
maghrebi	على خاطر هادوك المعلقين مرض تاع الصح
maghrebi	انشاء الله وادى رهيو راهى ولاية بادن الله                                        
maghrebi	مشي حق عليكم يا أنصار ومسيري الشلف وربحتو العيب برك المولودية راجع للقسم الأول رجع                                        
maghrebi	غير ما تطمعوش في المونديال
maghrebi	كحلا كيما راسي =زامبيا ميلان اسي
maghrebi	الى صاحب التعليق رقم7 يااخي روح شجع فريقك  الي اسموا الامارات تبانلي حتى كاس اسيا ماطلعلهاش واش دخلك فينا احنا والمصريين
maghrebi	مازالكم تحكو على المنتخب الوطني ههههههههههههه  
maghrebi	تحيا وهران نتاعنا كانت داءما مدينة لم تنل ما تستحقه فعلا من الاهتمام
maghrebi	ماش حابين ندو كاس افريقيا لا حابين ندو كاس العالم رانا كم العباد لي تتمنى مناش طالبين مستحيل تحيا المحاربين الصحراء و تعيش الخضرة فيفا بلادي2010  كاس العالم نجيبوه للجزائر ان شاء الله يا ربي                                        
maghrebi	بقدرت ربي طالعين طالعين  مافيها حتى نقاش   .... مدامها الهدرة باطل خلوهم يهدرو    عمي القهواجي سربيلي قهيوة وحليها  وكان جاتك سمرة رضيها  ايوااااااااا وذي في خاطر لكيب ناسيونال برك                                        
maghrebi	الله يهديهم في رمضان ومابغاوش ينعلوا الشيطان حرام عليكم                                        
maghrebi	اللهم هذا منكر .... يجب على اسلاك الامن بمختلف انواعها من ارتداء لباس مدني و يمسكو بالمجرمين و يتهنى الفرطاس من حكان الراس مثل ما عملو في ولايات اخرى                                        
maghrebi	الحمد لله لقد اصبح للجزائر شيوخة محليون  يدرسون  لغة كرة القدم للمصريين، و هذا اكبر اعتراف لهم بقدرات الجزائر الكروية..............بالتوفيق للومشيه والمنتخب الجزائري........
maghrebi	السلام عليكم وصح عيدكم 
maghrebi	تعجبني يا ماجيك كمل على هدا المنوال وعيد مبارك لجميع الجزائرين                                        
maghrebi	اتمنى ان تكون هذه الخاتمة عبرة للشباب الجزائري الذي يضن ان الجنة وراء البحر وحتى الذين وصلوا اضنهم في مازق كبير والحقرة اكبر والميزيرية اكبر 
maghrebi	اكتب الى كل الشباب الجزائري خاوتي انا شاب كما انتوم عانيت من المزرية حتى التمالة انا من عائلة فقيرة جدا اكملت دراستي بالمعانات لكن عمري مافكرت في الهجرة لاني علابلي بلي جحيم بلادي ولا نعيم الكفار وجحيم الغربة لكن كتب ربي وراني في فرنسا مند عام حبيت نحكي لخاوتي والله العضيم النعيم اللي راهم يشوفوه ماهو الا سراب وجحيم رغم اني مهندس في الاعلام الالي وعندي ماجستر هدا العام في فرنسا حبيت نبين لكم الحقيقة اللي يخبوها بزاف الشباب المهاجر شوفو والله لن ترضى عنك اليهود ولا النصارة حتى تتبع مللتهم يكرهونة خاصة انك مسلم وعربي وخاصة احنا الجزائريين والله العضيم ٩٥ بالمئة من الشباب اللي راهم هنا عايشين على امل العودة للاهل بالصح ماشي ساهلة نحن كمن تقطعت بهم السبل راني نقول هكدا علاخاطرش بكيت كي كريت هذي البرية نكول هكدا وانا عندي٢ ذيبلوم واحد حراق مانحكيلكمش نعرف بزاف منهم حبيبي راهو معايا دوك اسمو سمير من رغاية ليزيريس عندو ٣ سنين حارق نصيحتي لوجه الله والله تندم على النهار اللي فكرت انك تهاجر فيه يوم لا ينفع الندم ....اخوكم   انشري ياشرق                                        
maghrebi	صح عيدكم وكل عام وانتم بخير عقبال منفرح بانتصار الشعب الفلسطيني العيد مر مندون فرحتهم بيه                                        
maghrebi	لا أظن فريقك ايها الثعلب سيصمد امام الآلة المصرية لو تحركت بقوتها المعهودة ،انا جزائري مع إخوتي المصريين مهما كانت النتيجة بالعكس اتمنى الفوز للاشقاء ،لما سقط الثور كثرو الجزارة هكدا نقولو فالجزائر لكن إن شاء الله مصر الشقيقة لن تكون الثور و ربي يكون معاهم ونفس الشئ لفريقي الجزائري الحبيب ربي يوفقو و يضرب بالثقيل امام رواندا و بيننا وبين مصر لا يوجد فرق الاحسن يمثلنا في جنوب إفريقيا ،الكرة مجرد لعبة و مابيننا و بين الإخوة المصريين أعرق و أغلى من نتيجة مباراة و تمثيل في كاس العالم .                                        
maghrebi	لا يلام لاعبوا مولودية وهران ...لقد لعبوا في جو ارهابي تحت امطار من حجارة هل يفرح فريق بفوزه باستعمال الحجارة ؟وهل تتقدم كرتنا بالحجارة؟ هذه ليست كرة قدم .واعلموا انا لست من انصار وهران انا مجرد مشاهد يلاحظ..                                        
maghrebi	وكل هدا الشئ غير سبا الشعب راه على حال والعدوى اتيا لا محال فهدا اول متنفس فاليوم للكرة وغدا للمعيشة يامسؤولين التاريخ من ورائكم والفقر من امامكم فاين المفر                                        
maghrebi	يا جماعة أنصحوهم غير إكتساب  الجنسية أمر خطير، خظاهم العما الجزيريين يهربوا لأروووووووبا وهم يجيو عندنا حماقة من الصنف ما قبل الأول.
maghrebi	السلام عليكم يا أخي هاذي ماهيش أفار رايح ديرها و الي خلق ما يضيع أصبر و ربي خير من كلش رانا كامل كيف كيف و رانا صابرين و نطلبو في ربي يفرجها علينا و رايي يقول دبر على كاش خدمة تاع بريكولاج حتى يفرج ربي و فيما يخص الطفلة الي تبغيها يلا هي مرة و صح تبغيك تقارعلك حتى يفرج ربي ما تحصي منين 
maghrebi	الله ينصرك يا سي اللواء أحمد بوسطيلة
maghrebi	بصح نتأهلو لكأس العالم مكرة فيك و في المصاروة و نشرفو لي يبغونا...                                        
maghrebi	يستاهل هو المطربيين اكل ما يسواوش وهكذا يجب معاملتهم                                        
maghrebi	ما عليش يدوها اللاعبين ولا يسرقوها ناس اخرين وين تبان 60 مليار مع 4200 مليار وما شابه ذلك نموت جوعا في سبيل نجاح الفريق الوطني والدولة الجزائرية                                        
maghrebi	اين خليفة  المرحوم حسن دهيمي المدعو يماها لللله يوسع عليه
maghrebi	حسبنا الله ونعم الوكيل....................وعلاش هاك 
maghrebi	ربي يحفظ المغرب للدزاير  و يحفظ الدزاير للمغرب                                        
maghrebi	mr.souna@hotmail.com       أثبتي يا مصر في الميدان...حسابك مع الجزائر قد حان... ...ستواجهين ثورة البركان...إنهم أشبال الشيخ سعدان... ...يدعون كتيبة الشجعان...قدراتهم لا تستهان... ...قلوبهم مليئة بالإيمان...و النصر و الهزيمة عندهم لا يتساويان... ...و الفوز عليكم لا يختلف فيه اٍثنان...أشفق عليك يا حضري التعبان... ...من مهاجمينا و قذائف النيران...تنهمر عليك من كل مكان و في كل أوان... ...ودفاعكم بالعجائز مليان...سيتلاعب به زياني الفنان... ...أما عمرو زكي و زيدان...فعلى الصخرة بوقرة لا يجرؤان... ...دون أن ننسى نجمنا الحارس قاواوي الذي سيكون في راحة و ريحان...و أمان ...غامري يا مصر بمنتخبك الكسلان...و لك مني كل الشكر و الاٍمتنان... ...لأني سأستمتع بخسارتك أمام منتخبنا المتخم بالنجوم و الفرسان... ...و سيعبثون بك عبث الصبيان...و بعدها ستدخلين طي النسيان...                                        
maghrebi	انا شريت تيكي ب700دج
maghrebi	الله اكبر ..ياربي ارحمهم واحسبهم شهداء عندك يارحيم ياكريم ... انا اللي حيرني الناس صارت تهرب للحافلات على اساس انها احسن من سيارات الاجرة من ناحية الامان و السرعة وغيرها من العوامل لكن والله العظيم صارت الحافلة في الجزائر اسرع من سيارة الاجرة .... ياسيدي في عقلك توصل سالم غانم لاهلك وعلاه الطيران هادا كلو واش ربح السائق من ورا هاذ السرعة ... 7 ارواح و 7 عائلات و 7 اقراح تتحفر في ذاكرة كل بني ادم حضر للحادث ولا كان من اهل الضحايا .......... لاحول ولاقوة الا بالله العظيم  انا لله وانا اليه راجعون .......                                        
maghrebi	جيبوا ليلى علوي و نانسي و هيفاء و فيفي الشطاحة باش يواسوكم                                        
maghrebi	الله يبارك ويزيد ربي يوفقنا ونوصولو للمونديال 
maghrebi	ان شاء الله نربحوهم 2/1 ونسكتوا الاعلام نتاعهم                                        
maghrebi	اللى يسرق و يرشي و الارهاب اللي سلب و نهب و قتلوا الناس بغير حق أتسمحوهم و هدو مساكين قالو تحيا فرنسا برك كبرتوها عليهم. حسبنا الله و نعم الوكيل على العدالة. وهم على حق لو كان مازالت فرنسا مع الخيراللي كاين في الجزائر لو كان رانا كيما الماريكان.                                        
maghrebi	بإذن الله الفوز للفريق الوطني ونقول للاعبينا.. شرفونا.. وكل الشعب الجزائري راهو وراكم.. واحنا في الأوراس الأشم والشاوية الأحرار نوصوكم كونو رجالا وديرو النيف ثم النيف ثم النيف... و موعدنا في القاهرة وراح نشوفو شكون يحصل على التذاكر.. الباتنية ولا لمصاروة.. نتمنى للأشقاءنا حظا أوفر في 2014.. والسلام عليكم                                        
maghrebi	الله يحفظك يا سعدان لينا و ان شا الله الجزائر كاليفي باذن الله                                        
maghrebi	مدخلووش الحجات التانية فى الكورة
maghrebi	صاحب التعليق رقم واحد باين عليك مصري قاواوي أحسن حارس أنجبته الجزائر بل إفريقيا والدليل سجل عليه هدفين لم يكن هو سببهما الأول ضد مصر أخطأ المدافع عند عملية التسلل فسجل أبو تريكة رغم التدخل الممتاز والثاني ضد رواندا عندما غيرت الكرة إتجاهها وخادعته قواوي الأحسن رغم أنف الجميع هو الحارس الأمين للمنتخب بلا منازع لا شاوشي لا غيرو وقول للجوهري كم سجل على الحضري هههه 4 اهداف ومازال لقاء العودة ثلاث  خرين تحيا الجزائر تحيا سعدان راوراوة زياني بلحاج عنتر بوقرة كامل الاعبين أنا واثق بالفوز 3-1 في القاهرة إن شاء الله                                        
maghrebi	لنفس التهم يوجد عدد من الشباب في سجن غرداية منذاكثر من عام وسف يمثلون في محكمة الجنايات وليس الجنح كما القي القبض ليلة مقابلة الجزائر زامبيا على شباب كان يشاهدون المقابلة في جنان صديقهم فالقي القبض عليهم وحوكموا في الجنايات بتهم باطلة مسكين الي تتفر فيه في هذا البلد لعنة الله على الفاسقين                                        
maghrebi	(jsk )  تاع بلاستيك تعرف مايستاهلش القسم3 .علاش مهدرتش عليها ولا تهدر غير على الاندية الفقيرة.سطيف خسرت كورة عكس البطل لضربات الجزاء حاضرين :حماني16
maghrebi	لا لفتح الحدود و الف لا و ربي هنانا من دواة الملك و المملوكين                                        
maghrebi	في الجزائر عندنا الامطار لا تتوقف عن التساقط
maghrebi	الله و أكـبر  سميـــــــــــــــر زاوي و لولوي يا المصري                                        
maghrebi	هذا اللاعب من طراز عالي، شوف المحترفين، قالك الحكم الأول والأخير للمدرب، والله خسارة كي خرج.                                        
maghrebi	يا أخي كل المشكلة هي مشكلتكم ولا دخل لنا فيها. وقل للعاملين الذين سبو الجزاير في قنواتهم أنهم من الأشخاص المطلوبين في الجزاير لتحقيق العدالة. وقل لشركة جازي دفع ديونها قبل المطالبة بتعويض. الخساير التي هي تتكبدها كونها لم تكن لها وانما كانت مجرد بنايات مكرية ما أهل فرقكم 
maghrebi	........اسرائيل هي مصر، و الله اليهود لم يفعل هكذا، واصل الامر الطبيب لا يسعف مجروح جزائري و محامي يحرق علم الجزائر، و مفتي يفتري الكذب على الجزائريين و ينعتهم بأبشع النعوت، هؤلاء إما أغبياء و إما يهود كانوا يتربصون بنا، و لكن مالم يعرفوه أنه لم يتحد الجزائريين قبل كما هم متحدون الأن، و لم يرى العالم صفات المصريين القبيحة، سقطع القناع عن مصر، اسرائيل لم تسب الجزائريين، فرنسا احتلنا و قتلت فينا و صلبت و لكن لم تسب الشهداء، و كانت تأدي التحية إلى المعتقليين الجزائريين، و قال بيجار لو أن لي عشرة من امثال بن مهيدي لاحتليتوا العالم.                                        
maghrebi	وزيرنا للخارجية أصبح مصري...... ما هذا التخاذل يا وزير؟؟؟؟ كون راجل وماتخافش... مصر راهي un grand zéroooooooooooo
maghrebi	بوقرة اخطيق غلاسكو وروح لاشبيلية خير                                        
maghrebi	1 2 3 viva l algerie إن شاء الله كأس إفريقيا قولوا أمين سكارة فلمصريين                                        
maghrebi	نطالب جريدة الشروق التدخل من اجل الشباب الجزائري ليس كل يوم التحدث عن المحترفين سبحان الله الناس راهي تقاسي والدولة صابت سبا باه تلهي الشبيبا على العيشة المرة ممكن مبادرة طيبة منكي يا جريدة الشروق وضع في موقعكم حالة الشبيبة الجزائرية في الوقت الراهن جزاكم الله خيرا                                        
maghrebi	قالك :  عنقر راسك يابا.........................عجيب                                        
maghrebi	اذا كان ماتقولون صحيح فلا بد ان تردو ميع الكتب لمر بحة التغافل بمراى دولي وملتقى  وباتفاقية جلسة امة عربية لكي لايقال لكم القانون لايحمي المغفلين لان هذا رجع بعد مراجعة الكتب وهذا من حقكم ياجزائريين زبالتهم ترجع لهم والخسائر على عاتقهم انتم تعرفون الحقيقة دائما تظهر اخر الفيلم وهذه من جملة افلامهم الاجتماعة ومسلسلاتهم وجيوب مبارب ابتلعت كل الاموالمن كل الجهات انتم عاملتموهم بحسن نية وهم اصحاب نصب واحتيال ولا بد ان تفضحو اعمالهم الشيطانية لدى العرب                                        
maghrebi	أعطوني سكنى وهايليكم السيارة                                        
maghrebi	لم تقولو كم قيمة العقد يعني شحال من مليار
maghrebi	رغم كفاءتك المهنية العالية وروحك الوطنية الصادقة الا أنى لا أرغب فى أن تعلق على مباريات الخضر فى الدور الأول من <كان> أنقولا نظرا لإرتباطك بنحس الإنهزامات والإخفاقات فى السنوات العجاف.....صحيح كان تعليقك على مباراة الجزائر مع مصر رائعا يدل على أنك شفيت من هذا النحس ..لكن هذا لايعنى أن هذا النحس ابتعد عنك نهائيا...ولهذا عليك أن تعرض نفسك على راقى المنتخب أولا ..وهو من يحدد ما ان كنت ستعلق أم لا....!!!                                        
maghrebi	تحياااااا الجزائر وبري نشاءالله يرتاحوالا عبين  مصبين                                        
maghrebi	عنتر يحيى يصفع "دزيكو" زميل زياني في "فولسبورغ" و الذي سبق لزياني و ان تشاجر معه و ها هو عنتر يحيى يتضامن مع مواطنه و زميله زياني بعدها مباشرةً (قبل حتى ما يولي نسيبو) في مباراة جمعت "فولسبورغ" و "بوخوم" و الله فحل ابن الفحول انت يا عنتر الجزائر للإشارة فإن زياني اخذ حقه بيده في حين المشاداة (تجدون الصور في الرابط الثاني) ليأتي يحيى و يقول للعالم اننا واحد شاهدوا قاهر شيطان المصاروة 
maghrebi	هدا هو الرخيس والكداب والمنافق المصري الفاشل كفشل المصريين في كل شيء ـ تحيا بلادي الجزائر ـ يا المصري مازال ما تلحقناش باي باي يا المصريين أقعدوا في الأسفل                                        
maghrebi	شوف الكلام ولا خلي.......                                        
maghrebi	أشراكم على كل صغيرة وكبيرة في جريدتكم التي تعتبر من أروع الجرائد في الوطن العربي وغفريقي لولا تجمل العرب مقلت هذا                                        
maghrebi	وربي  يشفي  ناس  أخرى  من  الغيره  
maghrebi	هذا واش فلحتو يا جزائريين، خلينا من ماصر وشوفو الجزائر وصلت وين رانا مكلاسيين مع أفغانستان و الإرهاب ونتوما أبقاوا تعسو في لمصاروا
maghrebi	جايبينها جايبينها   ان شاء الله يا الجزائريين                                        
maghrebi	لاأصدق ما يجري داخل بيت الخضر ضروري أن نكون خلف فريقنا الوطني و نسانده لكن دون أن نكذب على بعضنا بعض المناصريين يتهمون بعض الجرائد الجزائرية بإثارة الفتنة " يا خاوتي حابينها تكذب عليكم و تقوللكم كلش ماشي ما كانش مشاكل " (ما فيش دخان من غير نار) و تاريخنا الكروي يشهد على ذالك خاصة عام 1982 و 1986 و عام 2004 أين تفاءلنا بأننا كسبنا فريقا ثم غاب علينا هذا الفريق و لم يطل علينا إلا في النصف الثاني من عام 2009 حقيقة هذه الفتنة ظهرت بعد أن أعلن الشيخ سعدان التشكيلة المشاركة في كأس إفريقيا على الموقع الالكتروني للفاف  أين ظهر اسم المهاجم بن يمينة و بعد 5 ساعات حذف اسم هذا المهاجم بحجة الخطأ و  غياب مهدي لحسن بحجة أن زوجته ستضع مولوداو يظنون أن المناصرين أغبياء بالإضافة لبعض الاعبين الدين أكلهم الطمع و راحوا يبحثون عن أي طريقة تجعلهم يستفدون من هذه الظروف لكسب أكبر عدد ممكن من الأموال عن طريق الإشهار لأنه أكيد"واحد ما راح يسمع بيهم بعد المونديال" مادا يعرفون هؤلاء الاعبيين المغتربيين المحترفيين عن الجزائر؟ و هل زاروا الجزائر من قبل؟ و ما الذي يدفعهم لدخول الأراضي الجزائرية؟ الجواب واحد بعد أن تأكدوا من التهميش و استحالة لعبهم للمنتخب الفرنسي غيروا الوجهة إلى الجزائر حتى لا يخسرو شيءا من مشوارهم الكروي و هاهم يثيرون الفتن داخل بيت الخضر لمشاكل مادية و قرأت في تصريح لبعض الاعبيين القدامى أنه لا يحقق لفاف التحكم في حرية الاعب و له الحق في بيع وجهه لمن يشاء أقصد الإشهار ما هذا الهراء؟ الفاف تلهث وراء كبريات الشركات في الجزائر لتوفر السيولة الازمة و لتجنب المشاكل المادية و الاعبون لا تهمهم مصلحة المنتخب و يخرقون سياسة الفاف بتعاملهم مع شركات أخرى و تحصلهم على امتيازات دون لاعبيين أخريين و هنا تظهر الغيرة و تبدأ المشاكل. بعض الاعبيين لم يلعبو مع أنديتهم مباراة واحدة بعد ملحمة أم درمان و هاهم اليوم يعترضون على مجيء لحسن و يلقون بشروطهم و يتدخلون في صلاحيات الشيخ سعدان الذي أصبح لا يتحكم في شيء يا فرحة المصريين و يا شماتتهم فينا انشري يا شروق انشري .                                        
maghrebi	انشاء الله تتعاود الفرحة .....................و تحياتي لكل الجزائريين .................. و تحية للاعبين لي فور بزافففففففففففففففف................وانشاء الله العام هدا يعود علينا با النجاح في كل الميادين........قلو امين.                                        
maghrebi	انشاء الله يا بلحاج تروح لتوتنهام و دير حالة                                        
maghrebi	الله يحفض الجيش الشعبي الوطني سليل جيش التحريرالوطني)يا ربي احفظ بلاد نا من كل مكروه او من كل مفسد امين يا رب, يحياو اولاد بلادي او يحياو بنات بلادي مكرة فلحساد و تحيا الجزائر اولا و اخيرا.
maghrebi	حسب المقولة الشعبية " النهار الزين يبان من صباحو" فان مستوى الدورة سيكوت تحت المتوسط و المنتخب الوطني بامكانه العودة بالكأس ان شاء الله                                        
maghrebi	و الله يا خاوتي المستوى تاع مالي و انغولا ماشي كيما تاعنا 
maghrebi	نشاء الله مربوحة خاوتنا ماتقلقوش                                        
maghrebi	الرطوبة العالية هي لتاثر على المنتخب الجزائري   ابربي نربحو انشاء الله ياربي  معاك يالسعدان1 2 3 vive l.algérie                                        
maghrebi	المنتخبات مثل انغولا ومالي وزامبيا ...هم متعودون على هاته الاجواء على عكس منتخبات الشمال الافريقي 
maghrebi	الحل هو  اننا مازال متخلفين وما عندنا والو  لما تسافر عبر طريق  وكانك رايح الى حرب  او راك في  زمن البقاء الى  الاقوى ما يسلك فيها لا انسان ولا حيوان يا اما الناس الدين عندهم رخسة السياقة  راهم مجانين ولازم  يعاودو ياهلوهم  يا اما  مدارس تعليم السياقة تعلم فيهم حوايج اخرى وزيد  الطريق  وما ادراك ما الطريق  باصدارأوامر بإلزام أصحاب عربات نقل البضائع وشاحنات الوزن الثقيل العاملة بحقول النفط بأقصى مناطق الجنوب الشرقي، التقييد بظروف التنقل عبر شبكة الطرق الوطنية الواقعة في اقليم الولاية، فهدا ليس حل انا  في  رايي نجيبو سائقين من الخارج خير ههههههههه                                        
maghrebi	خلينا الساهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلة 
maghrebi	ربي يهدينا و يهديهم ان شاء الله 
maghrebi	السلام عليكم مليون مبروووووووووووووووووووووك ومليون تحية لمنتخبنا الوطني وبالطبع للمدرب رابح سعدان يارب العقوبة للفوز على انغولا 2-0 ان شاء الله ياربي ويارب دوم فرحتنا وفرحت كامل المسلمين ربي فرحنا وانما الاعمال بالنيات الحمد للــــــــــــــــــــــــــــــــه ياربــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي                                        
maghrebi	إن شاء الله la final تكون عربية مائة بالمائة.جزائرية تونسية أو جزائرية مصرية باش نلعبو كرة راقية و ننساو الأحقاد و نديرو عرس في أنغولا العالم كامل يتفرج عليه.....1...2...3....viva l'algerie                                        
maghrebi	تحيا الجزائر او ديم رابحين انشاالله بارك الله فيكم يا الافناك les algeriennes machi sahlin rabi yahfdena lequipe anta3na inchallah rani farhaaaaaaan bezaaaf bezaaaf                                        
maghrebi	سعدان ماتشوف لولا واحد شوف غير للشعب الي يعشقك ومسمي اولادوا عليك عندنا ثقة كبيرة فيك وفرحتنا بزاف وزهيتنا هاد العام وبينت بلي كانت عثرة واسباب للهزيمة احنا كلنا معاك خاسر او رابح                                        
maghrebi	الله يجيب الشفاء ورانى معاك يالخضرة                                        
maghrebi	نشاء الله الربحة في أنغولا كونتر أنغولا ونخلي المصري يبكي  
maghrebi	البداية من اتحاد الحراش هههه و الله فكرة رائعة بخصوص هذا اللاعب الذي لا احقد عليه و الله ما راني حاقد عليه بل بالعكس ما عندي حتى عاطفة تجاهه و في ما يخص لفه و دورانه بالمنتخب الجزائري فهو ليس اكثر من "خزعبلات" لتسويق مشاريعه المهنية و مشاريع اخرى و ان خضعنا لمن هم يحضرونه سيكون ذلك مؤسف للغاية لأن للجزائر رجالاتها و اطاراتها و من بينهم يوجد انتم سبحان الله علابالك بلي غاضنا الحال بزاف كي سمحوا لقناة+ وحدها تتابع منتخبنا من دون باقي وسائل الإعلام الجزائرية في الفترة الأخيرة ؟؟ لذا لا نريد توغل "شبه" جزائري يؤدي الى احتكار من وراء البحر لأمر سيادي كالمنتخب الوطني و اذا اردنا استبدال حتى سعدان بمدرب من من مستوى اللاعبين الحاليين كما يقول البعض و هم ناسون ان سعدان هو الذي جلبهم لطن معليش ففي رأيي مكان سعدان سيكون مدرب اجنبي (عُمر فيليب تروسيي) بمساعد مدرب محلي (عبد الحق بن شيخة) على سبيل المثال ارى ان "تروسيي" هو المدرب الأمثل لمنتخبنا بعد المونديال الإفريقي بحول الله تحضيراً لمونديال 2014 و امم افريقيا 13 و 15 بحول الله تعالى هذا اذا اردنا استبدال سعدان الذي لا ارى اي داعي لاستبداله لأنه و ببساطة نتائجه تتكلم عليه و ليعطينا "معارضوا" بقاء سعدان اي مدرب وطني او اجنبي حقق ما حققه سعدان سواء مع المنتخب الجزائري او مع اي فريق آخر او منتخب ؟؟؟ اذن ارحمونا بصمتكم يرحمكم الله و اتركوا الناس تخدم و اتركوا الراجل في حاله و لا تنسوا انه متقدم في السن و يبدوا عليه التعب و الإرهاق نتيجة العمل و الضغط و mauvais song نتاعكم اتركوا الرجل في حاله يا الخلاطين كلنا يعرف ان سعدتان مرة على مرة "يعميها" في اختيار التشكيلة و في بعض الأحيان في طريقة اللعب لكن ما قدمه للجزائر منذ 30 سنة لم يقدمه اي احد فلتتركوه ينهي مشواره بسلام انتم من كان يحلم فقط بفوز على جزر الرأس الأخضر ها هو سعدان اليوم يقفز بكم من الجزر و يصل بكم الى مواجهة انجلترا و امريكا في كأس العالم و يواجه وديا ايطاليا و غيرهم و ماشي كي جا عاقل نتموما تزيده في تهجمكم و تهكمكم عليه اتركوا الرجل يعمل في هدوء يا LES SABOTEURS هلكتوا البلاد بعقليتكم العشواءية 
maghrebi	علي جالك يا حليش ناكل لحشييييييييييييييييييش                                        
maghrebi	مبروك علينا لتأهل الجزائر الربع النهائي و مبروك  على أولاد الجزائر و أدعو لربي لتونس باه تتأهل حتى هي                                        
maghrebi	الحمد لله برهنا للجميع ان الفريق الجزائري محترم انا شخصيا اشكر اللعبين اجمعين و بالاخص جمال عبدون الصابر علب كرسي الاحتياط ماش كما الاخرين ........ اتمنا من شيخ الشيوخ ان يعطي فرسة لعبدون زياية مع الاسف صايفي شكروه بزاف لكن ان كان يحب المنتخب الجزائري تاع الصح يسامحنا و يخلي مكانو لحسن النجم الساطع مع مراد مغني سيكون منتخب من الكبار يحيا الفريق الوطني من زياني النجم الي بوقرة ....شباب المتعة و الفرجة الله يوفقم نتممنو من سعدان يكمل الطريق و لا يخاف لومة لئم ياشيخ انت شخصية قوية hanibaal@hotmail.fr                                        
maghrebi	صراحة اللعب كان ناقص وكانت  هناك اخطاء كثيرة منها المراوغة في منطقتهم وكان سيسبب في تلقي الجزائر لهدف لكن الحمد لله تاهلنا اما من يقول ان الجزائريين ادوا مقابلة ليست في المستوى وبانه لو لعب فلان لما وصلنا الى التاهل فاقول لهم ان الجزائر ترد الجميل الفريق الجزائري عرف مبكرا انه متاهل رفقة البلد المنظم ويكفيهم التعادل فلماذا يغامر ون باقصاء البلد المنظم ومن غير الممكن ان يقصى الفريق المنظم في المقابلة الاخيرة من الدور الاول حتى ولو منحت له ضربة جزاء غير شرعية  المهم ان لايقصى                                        
maghrebi	مانويل الخاين هيفضل خاين .... تواطأت مع الجزئر من أجل من؟ على العموم غانا وكوت ديفوار هما من يسصلا لنصف النهائى مع مصر ونيجيريا إنشاء الله                                        
maghrebi	المهم هو 18 جوان يا رجال الهمم                                        
maghrebi	اللحمد لله على النصر تحيا الجزائر وموتو الغيارين -المصريين-                                        
maghrebi	كرهوا ولا غيرو ، سحرو ولا عقروا ، الخضرة رابحة بإذن الله رابحة قالها حفيظ دراجي  ربي يحفظوا : لا ملاوي ولا مالي الجزائر في العلالي نحن معك يا حاج روراوة ويا شيخ سعدان بقلوبنا لآخر نفس  ، وربي يشفي حارسنا الرائع قاواوي، معاكم يا الفحولا***** فرحونا في أنغولا.                                        
maghrebi	انا احب المنتخب الوطني و معاك يا لخضرا ديري حالة في انغولا                                        
maghrebi	اعطيك الصحة ياغزال .رانا على بالنا بان الفوز للجزائر 1.0 والي يسجل راه لازم يكون من الدفاع                                        
maghrebi	يا ناس كل واحد فينا لازم يحافظ على بلادو وما نخلوهاش للسراقين                                        
maghrebi	قوة الجزائر تكمن في الميدان أما قوة الفراعنة فبالتأكيد في طول اللسان ههههههههههههههههههه و لا راني غالص خاوتي.                                        
maghrebi	زماموش ليس هو الاول من ولاية ميلة الدي يكون في تشكيلة النتخب الوطني  و بزاز وين طيشتوه                                        
maghrebi	انا من خافشي  حارسنا هو شاوشي   تحيا  المنتخب الوطني  معاكم دايما                  ربي يكون  معاكم  وتقهروا   الفيلة  3   .0   انشاله  باش  الكل يعرف  بلي عندنا فريق قوي تحيا الجزائر                                        
maghrebi	هذو ال RCD يلعبوها دمقراطيون وهم كما انقولوا بالقبائلية " أرطفن قربي أرفرجن إظبالن" يعني ما شدوا في ربي ما فرجوا الطبالة.
maghrebi	الله اكبر ... الله اكبر ... الحمد لله ... الحمد لله ... الحمد لله ... هاذوا هم الخضر هاذوا هم الابطال الله اكبر.
maghrebi	يا سعدان دير4-3-3 ولعب بلماضي -10-وفرح ناس غليزان                                        
maghrebi	والله لم يعد يهمنا هذا الفريق الذي ان صح قولي لم يعد وطني بل اصبح يهم فئة معينة فقط .فالخسائر المتوالية والمتتابعة افقدته نكهته على الرغم من الاموال الطائلة التي استهلكها.ومن رايي الشخصي ومع احترامي الشديد لكل عشاق الكرة المستديرة الجزائرية ان يحل هذا الفريق  حتى نحفظ ماء وجوهنا  .ولننظر لاي جهة  التي هي بامكاننا ان نصرف عليها هاته  الاموال .واقول لهذا اللاعب الذي اسمه صايفي  كن رجل افعال ولا تكن رجل اقوال (الفايدة في اللعب والربح ماش في الهدرة . شبعتونا هدرة والصح مكانش. نعرفوا اللاعبين صح في الملعب ماش في الندوات الصحفية). واكره ما اكره صدقوني  الانسان الذي يعلق فشله على مشجب الاخرين . وانصح اخواني من المناصرين ان لا يضعوا نصب اعينهم الفوز لان اللاعبين وبكل بساطة وسامحوني على هذا اللفظ (وجوههم ماهي وجه ربح) .والله صدقوني اني لست من المتشائمين لكن المعطيات الحالية لا تبشر بخير . ومن وجهة نظري ان يتم اختيار فريق من الاندية الجيدة على غرار الوفاق او اي فريق اخر منسجم و جعله فريقا وطنيا (ويتهنا الفرطاس من حكان الراس والا حبسو جد باباها  الحلوف كل .وكفى المؤمنين شر القتال .والسلام.                                        
maghrebi	تبارك  الله  عليك  وعلى هدا  الاداء  الرائع  ونتمنى لك  بمستقبل رائع و يجب ان تلقن زيدان المصرى درسا فى كرة القدم                                        
maghrebi	تتغنون بابن مبارك لانه اشترى لكم مقابلة الجزائر وبعدها كاس افريقيا ياللعار............................برافو يا عبيد مبارك                                        
maghrebi	قعدت نقرا نقرا ومن كثرة ما قرات أنهم قتلوا عييت                                        
maghrebi	ارجو من المدرب سعدان ان يبعد نهائيا زاوي لانه كان السبب في الهدف الذي تلقيناه في المقابة النهائية للفريق الوطني وذلك لعدم تواجده في مكانه حيث اضهر مستواه الضعيف في الدفاع (راقدة و تمونجي وتحوس على الكونجي)                                        
maghrebi	مادا اقول؟ المصرائليون لن يشفو من التاهل الى المونديال ولن يشوفوها  لان الخضرة محنطاهم مثل فرعون هههههههههههههههه                                        
maghrebi	حشمو شويا يا جريدة الشروق وتأكدو من المعلومات قبل نشرها فانتم مسؤلون على اي بلبلة تحدث                                        
maghrebi	سعدان مجرد اقتراح : يجب ابعاد كل من زاوي، العيفاوي، بابوش، صايفي (أنت فحل و نريد منك أن تترك مكانك فهذا كأس العالم و راك ارف يا صايفي) ، رحو، زياية، و الله الموفق                                        
maghrebi	ومتنساوش الدعاااااااء 
maghrebi	لموشية و حاج عيسى استبعدوا لاسباب انضباطية.. صح  ما عليناش.. واش تسمي التقلاش نتاع المسمى لحسن " قمة اللاانضباط"..
maghrebi	هل تعرفموان المثل الجزائري العاصمي ؟ ؟؟؟؟؟ بيك بلكريك برواد                                        
maghrebi	ربي يجيب الخير لهذ البلاد 
maghrebi	اولا السلام عليكم اريد فقط ان اعرف متى ينتهي اويبدئ هذا الميترو العجيب والله شيئ عجيب بلاد ميكي احنى اول دولة في التعليق لا ننتج شيئ يعني قهوة موح اشرب وروح والفاهم يفهم غير روحو باش ما يفهموش عليه لا تخجليني ياشروق انشري لأنكي احسن جريدة افضلها                                        
maghrebi	المساهم في الشيراطون هي زوجة شكيب خليل و مشروع الدراسة فيه بامر منه شخصيا لسوناطراك. و كلنا في حاسي مسعود نعرف هدا. publiez SVP                                        
maghrebi	ومن هنا حق للمعلم والطبيب أن يناديا بأعى الأصوات....رانا جيعا نين....أماالغاشي الأخر فحق له أن يبقى نائما وثروات بلاده تنهب وهو لايدري .....وأخ الجهالة في الشقاوة ينعم........                                        
maghrebi	ارجو استدعاء الحارس فلاح حارس بلوزداد....وزياية ادا جاب هداف البطولة السعودية في نصف موسم فهو هداف من الطراز العالي وبعدها بعلى وجه ربي ما يجيش للفريق الوطني                                        
maghrebi	يتكبر علينا تقول هو الي يقدر يجيب كاس العالم
maghrebi	الجزائر تلعب غير على جال متش مصر كمى تلعب البرج مع سطيف.ومعندهاش مدرب                                        
maghrebi	يا 1-ALI : OUED RHIOU  أنت دايما  الأول واش  هاذا ....وقيلة راك فاميلة  للشروق   عندك لكتاف...
maghrebi	ماذا دهاك يا هذا- التعليق رقم 1-....بالاك حسبت روحك صح....قلي لماذا يحسدوننا...والله راك مصوطي....روح تلعب بعيد....شكرا للإخوة المصريين و باراك الله فيكم و دامت الاخوة....لعن الله الفتنة                                        
maghrebi	على خاطر انت كذاب ....بكل بساطة
maghrebi	لاحبيتو المنتخب الوطني يربح، استبعدوا غزال... ماشفنا منو ولو، هو حلقة الاضعف في الفريق الوطني.                                        
maghrebi	رجاءً انشروا لنا تعليقاتنا و كفانا "مقص الرقيب" ما تزيدولناش قنطة على القنطة اللي رانا فيها دعونا نعبر بكل حرية شكراً 
maghrebi	انت تلميذة خايبة اتقولي  على اساتدتك هذا الكلام عيب عليك واذا راكي في المستوى اعتذري لهم وليس من الاذب اخاطب من يعلمني بهذه الكلمات سامحك الله                                        
maghrebi	الى متى سياسة لبريكولاج وإعلان النتائج المغلوطة والمضخمة وكأن الأمور بخير  ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	حشاكم كلب محترم نفسه على المصرائيلي اطلعوا من الجزائر ياعملاء اسرائيل يامنافقين بكل صراحة اي جزائري يستخدم جيزي ليس له روح الوطنية لو ملايين يبيع دارهم؟ قاطعوا كل الاستثمرات الاسرائيلية في الجزائر الطاهرة..تحيا الجزائر                                        
maghrebi	المنتخب الوطني لا يخرج عن قواعد اللعبة في هذه البلاد 'إلي عندو لكتاف يوصل و ما يخاف' يا هل ترى يأتيك يوم تزدهر فيه الحياة يا وطني المسكين                                        
maghrebi	الي صاحب التعليق رقم 6        زاوي لاعب كبير شئت ام ابيت  ام لاْنه اسقط مولودية وهران الي القسم الثاني اصبحت ايها الحمري الموسخ تتمسخر علي سيادك     أنشري يا شروق                                        
maghrebi	الف الف مبروك لتونس و الله فرحنالهم تقول الجزائر كانت تلعب و شجعناهم الفففففففففففففففففففففففففف مبروك اما المصريين فما عساني ان اقول الا ما قالهو عمرو بن العاص فيهم مصر ارضها ذهب نسائها لعب و رجالها مع من غلب يجمعهم الطبل و تفرقهم العصى                                        
maghrebi	تضييع ضربة جزاء من لبان الطاهر وكدلك الانفراد مع الحارس المصري لم تنسجل منهما ولو سجلنا لوصلنا للوقت الاضافي 
maghrebi	أنا أحذر الأساتذة هذا بن بوزيد راهو ثعبان ولذغتو والقبر ما تامنوهش راهو يكذب ويراوغ لازم تواصلو الموقف الموحد وتبقاو على الإضراب لأنو هذا ماهوش حقكم كامل أنا نحذركم منو لا تامنو هذا الويزر راهو يخدع فيكم                                        
maghrebi	vrai يستاهل تألق دائما و نجاح مستمر انشاء أنت مفخرة كل جزائري ياندير ربي معاك                                        
maghrebi	رانا نحبوك ربي يشفيك و                                        
maghrebi	سبحان الله ... بن بوزيد ربي يجيبلو الشفا .. راه تضرب على راسو ... العام الجاي ايجبلنا  جماعة FBI خيرلو . واذا ما نجموش اشوفلنا جماعة  القبعات الحمر ..... ياك الأمور ماشية  كيما لازم وعلاه السوق هذا اكل .
maghrebi	البلاد زينه وغاليه على كل جزائري لكن انتم اللي شوهتوا سمعتها وصورتها لكن ربي كاين 
maghrebi	أحن عندنا رجال مهما حقروهم يجي النهار ويندم عليهم                                        
maghrebi	السيول البشرية التى تعانى من البطالة تذهب لاستقبال اللاعبين باه يخسروا قدام صربيا وماتنساوش تستقبلوهم بالسكر تاع 120 دج والعدس تاع 180دج باه تنحو الغبينة على رواحكم                                        
maghrebi	والله لن اصدق بن بوزيد حتى ولو يحلف على المصحف الشريف ان استطاع ان يفعل ذلك .الاضراب متواصل حتى ننتزع الزيادة الحقيقية التي ترفع من شان المربي والاستاذ .فلحد الساعة لا توجد اية زيادة بل توجد مكيدةومغالطة .فنحن لسنا اغبياء الى هذه الدرجة ياسي الوزير .قادر روحك                                        
maghrebi	الاساتذ طماعين زيادة في الاجور ماكانش                                        
maghrebi	solo16dz .... بعدما تلقيت ضربة موجعة من موقع العربية نت ..... ها أنت  هنا تنشر ترهاتك ... نسيت ما سقسيتكش ... حرقتي و لا مازل ؟؟ ... لأن هذه هي آخر مشاريعك التي فضفضت بها في الموقع السعودي  .... يا ناشر الشروق انشر ربي يحفظك                                        
maghrebi	راهم منشغلين بزيدان و الفريق الوطني 
maghrebi	ربي يوفق  ناس تحب تخدم البلاد تفكر المشاريع  mais كاين الي راه يسابوطي ويخرج في الدراهم الئ بلاد جاك                                        
maghrebi	مرة مع لحسن مرة ضدو فهمو رواحكم
maghrebi	هاااااااااهااااا الله يستر من الفضايح اللى في المونديال يا ربى سلكها على خير                                        
maghrebi	بعد غزال من الهجوم تربح يا رابح سعدان غزال راه ضيعنا                                        
maghrebi	الرجاء من الخطوط الجوية الجزائرية تخفيض سعر التذاكر السفر راكم تشويو فينا 500أورو700أورو بينما المغرب سعر تذاكره 50أورو لفرنسا                                        
maghrebi	النيف نيف الشهداء الاحرار وسعدان سيد الرجال تحيا الجزائر وربي معاكم يا الخضرة                                        
maghrebi	بن بوزيد ...صراحة اولادك راهم يقراو في المدارس الخاصة واحنا رانا نتمرمدو ربي يهديك ونضيف حاجة والله والله يا لوكان يبدلو الاساتذة بالمستخلفين والله ما نقرا     شروقنا شكراااااا جريدتنا نحبك ونحب اللي يحبك بصح نكرهك كي تحبي بن بوزيد                                        
maghrebi	عيب عليك يا بن بوزيد انت زرهوني و اويحيى,سياسة العصى هذه مرفوضة كليا, كيف تريدون من المربي و الأستاذ أن يدرس أبناءنا و هم مكسوري الخاطر مذلولين, هذه ليست حرب و هم ليسوا أعداء, إستغليتم الإعلام الحكومي لتشويه صورة المربي أمام الرأي العام, هذا أسلوب قذر يا وزير العار, ويا حكومة الخذلان. لوكان جيت راجل إستقيل, ثم لماذا يوقفون الأساتذة بتهمة الإرهاب أقصد الإضراب                                        
maghrebi	ما عندنا بطولة ما عندنا بالون  ما عندنا لعابين محليين الدراهم رايحين في باطل وعمرنا لشفنا مقابلة راقية من جميع الجوانب عندنا فوضى في الملاعب التبزنيس تاع المقابلات ورئساء فرق اكل الضهر عليهم وشرب عند الحق اللاعب المحترف هو الذي ينفعه .اما انتم يا معلقين رياضيين وكذلك صحافيين كل يوم تنفخو لاعب bien surعندو المعريفة كما مترف والا مفتاخ الخ...... الله غالب ما عندناش ما تكدبوش علينا رانا نشوفو وعايشين فالملاعب .اكتب يا شروق على ملعب 5 جويلية وديرو تحريات واين تصرفو 18مبيار وشكون وراء هذا التبدير في المال العام انظرو الى ملاعب المغرب تونس ليبيا حتى السودان وعندهم ارضيية جيدة هذا موضوع مليح .                                        
maghrebi	ما عليش نشاء الله يولي زيدان المدرب بصاح حتى سعدان ما عندنا واش نقولوا فيه                                        
maghrebi	يا جماعة راهم يغلطو فيكم واحد ما يحب فرانسا ولا المنتخب الفرنسي، اكثر من قرن ونحن نعاني الظلم والاختصاب، في اخر المطاف نصفق لفرنسا، رغم ان اغلبية لاعبي المنتخب الفرنسي هم افارقة الاصل، الا انهم يحملون العلم الفرنسي.
maghrebi	الله يعنك يا السي روراوة ونقدر المجهودات اللي راق التقوم بيها بصح وحدك ماراك رايح دير والوا يد وحدة ما تصفقش والضاهر الجماعة الأخرى الطاقم الفني واللي معاهم راهم يلعبوا بمصير الشعب اللي يتنفس الكورة ويضنوا بلي داروا فينا مزية كي طلعونا المونديال ...........وفي الأخير لازم الرؤوس التي أينعت لابد أن تقطف قبل فوات الأوان ونرجعوا من الصفر وشكككككككككككرررررررررررا                                        
maghrebi	يبدو أن سعدان له حسابات شخصية أخرى لأنه لا يعقل كمدرب أن تعتمد على مهاجم(غزال طبعا) لا يسجل أي هدف طوال 720دقيقة(شحاته غاضتو روحو كي تأهل على حسابو فريق ما عندوش هجوم وهذا هو السبب الرئيسي نفسيا وراء تصريحاته وكأنه يقول: كيفاش كلحوني وعداو للمونديال ) وما زال الرقم مرشح للارتفاع وما هوش رايح يسجل أمام المنتخب الإماراتي والتنزاني والصحافة طبل وتزمر للانتصارات وليس لديه حس التهديف وكلنا نتذكر الفرص التي ضيعها أمام الكوت ديفوار ولم تأخذ حقها الإعلامي، صحيح حتى المهاجمين الكبار قد يضيعون ونعرف هذا جيدا ولكن ليس تلك الفرص، فعندما يكون الحارس في الأرض والمرمى بذلك الطول والعرض حتى لاعب في عمره 12 لا يرميها فوق العارضة أو بجانبها،من المفروض يفهم روحو: كيفاه تقريبا 10 مباريات يعني 900دقيقة ما تسجلش وتقبل الدعوة، من المفروض يا خويا لعزيز تعقد مؤتمر صحفي ويقول: "احتراما للشعب الجزائري وتاريخ المنتخب الجزائري لا أستطيع قبول الدعوة لأنني سأشكل عبء ولن أقدم الإضافة"، دائما كان يفسد الفرحة، في أم درمان لولا"المدافع" "عنتر" الذي ترك الدفاع ليؤدي مهمة المهاجم الفاشل غزال وتدخلات شاوشي لما تأهلنا وحتى الفرحة كانت ممزوجة بالقلق والخوف والصحافة نقولو ما هيش حابه تفسد الفرحة، صحيح قد يسجل المدافع ولكن بوجود فعالية هجومية أما في حالتنا فهذا مؤشر جد مقلق منذ أعلن إيدي مايي نهاية مقابلة المريخ كما أحب أن أسميها ، وفي الكان تأكدت المخاوف ولولا رأسية "المدافع" "حليش" لما تأهلنا ومرة أخرى كانت الفرحة ممزوجة بالخوف والقلق والصحافة ساكتة والمدرب يقول"ماتخافوش علابالي واش ندير" ،عجب فيه، وفي مباراة ربع النهائي لولا رأسية "المدافع" الماجيك لما تأهلنا ومرة أخرى كانت الفرحة ممزوجة بالقلق والخوف والصحافة راقدة وغزال يشطح، شفت الدنيا دور بيا، إلى أن حلت الكارثة أمام مالاوي(حيث لم يقحم تشكيلة المحليين الذين يلعبون الأدوار الأولى في المنافسات الإفريقية ومتعودين على تلك الأجواء، ولماذا روراوة ما دار والو عند برمجة اللقاء في ذلك الوقت 40درجة تحت الظل) ثم الكارثة أمام مصر، وبعدها الكارثة أمام صربيا وأخذ الاهتمام والمعالجة الإعلامية مجرى خاطئ ولم يأخذ "العقم الهجومي" حقه الإعلامي. كنت أقول مثل لاعبينا كون يحكمهم ماجر ولا مورينيو ولا ريكار...إلخ يدير بيهم لعجب(حتى ميسي و بوسكتس و تورس وتشابي وإنيستا...إلخ أبطال للعالم وأوروبا للأصناف الوسطى)، إذا كان ماكش قادر تتأهل لكأس العالم على حساب منتخب تفاجأ هو نفسه بفوزه بكأسي إفريقياو99 بالمئة من لاعبيه من المحليين ومدرب آتي من الدرجة الثانية(شحاته) وتحط هدف رسمي متواضع كيما التأهل لكأس إفريقيا فمعنى هذا أنك لست مدربا كفء(سامحني) ولا علاقة لها بالضغط، إذا كان يرضيك المنتخب تاع بلادك كون هادي هي أهدافو وما يكلكش قلبك ومعاك أرمادة من المحترفين(الذين أكدوا بالمناسبة أنهم ذاهبون لأنغولا للظفر بالكأس مثل زياني وعنتر) وتطلق من البداية تصريحات انهزامية أمام منتخبات متواضعة(المنتخبات الإفريقية متواضعة حبيتي ولا تكرهتي ما عدا لي عندها محترفين من طراز عالي، أحنا تاني نفهمو بالون) فمعناها أن شخصيتك ضعيفة(سامحني فوق قلبي)، كي يسمعوك لاعبين محترفين على أتم الاستعداد لرفع التحدي ويعملون لسنوات في أندية معروفة بصرامتها المورال يطيح على خاطر تعلمو يلعبو في بطولاتهم بدون عقدة ولتجاوز العبء النفسي لتصريحاتك (تصريحاتك لي تفشل الاعبين ماهوش التحدي) يطلقون تصريحات مثل"أنا شخصيا ذاهب لأنغولا للعودة بالكأس" كما قال زياني وعنتر والماجيك بوقرة. حط روحك في بلاصتهم، لاعب كبير يجيبولك مدرب ماعندوش ثقة في نفسو يطيش تصريحات(ليست حذرة) وإنما انهزامية، المرأة هي من خلقها الله بفطرة أنها تحب أن تكون الطرف الضعيف(مفعول به وليس فاعل، هكذا تتمتع بحياتها) لأسباب علمية معروفة لاداعي للدخول فيها، أما الراجل فيجب أن يكون راجل، صحيح التعقل والكلام الموزون والحذر مطلوب ولكن ليس التصريحات الانهزامية وليس بعيدا أن تطالب الصحافة بتدعيم العارضة الفنية باختصاصي في علم النفس الرياضي، حتى عندما سمع ورأى المدرب المالاوي تلك التصريحات عرف بلي سعدان ضعيف الشخصية(سامحني) حاكم فريق أكبر منو وعليه أطلق تصريح رجولي بأن أشباله سيعطون درسا للجزائريين وقد فعلوا هذا وحققوا الفوز الأوحد والوحيد لهم في تاريخ مشاركاتهم في نهائيات كأس لإفريقيا وعلى منتخب مونديالي وبثلاثية نظيفة ومذلة لأنهم عرفوا أن مدربهم لا يقوى على مواجهة الضغط مما سيؤثر على معنويات منتخبه وهو ما دفع وسط ميدان مثل لموشية إلى التمرد(وهو أمر نرفضه بشدة) على خيارات المدرب باعتباره(لموشية) هو والمحليين يلعبون الأدوار الأولى في المنافسات الإفريقية ومتعودين على تلك الأجواء يجلسون على دكة البدلاء ربما ليجرب سعدان مدى احتمال المحترفين الذين نعرف درجة الحرارة التي يلعبون فيها ليجرب قدرتهم على الاحتمال، كيفاه مدرب عندو شهادة عليا يغامر في منافسة رسمية بالطريقة هادي، هذا هبال ما هوش تدريب، مدرب مبتدئ ما يديرهاش، حتى لو لعب الوفاق أو الشبيبة ماينهازموش ب3-0 قدام مالاوي.                                        
maghrebi	ويظهر باحس وجه باه يشرف الكرة الجزائرية                                        
maghrebi	يا ربي احفضنا  من هذه العمال المشينة للمجتمع                                        
maghrebi	يا امة ضحكت من اجلها الامم ...يا جماعة تعليمنا خربوه ودينا بعدونا عليه خلاونا نتبعوا غيرفي مهدي جا مهدي راح  وفي الاخير لقيناه مدحي والحديث قياس                                        
maghrebi	اما بخصوص سقوط فريق وهران , نعم وهران فريق عريق و كبير ولكن وهران ليست الفريق الوحيد في الجزائر .يا اخي انا اقولها بكل سراحة لو سقط فريق ملودية سعيدة لما انتبهة الادارة الى هدا ولكن ان ااكد لك ادا واقول ادا سقط فريقنا الموسم القدم سنثثثثثثثثثثثثثور ونبقي فريقنا في القسم الاول لان هده الطرقة مجدية يا ايتها الاداة الدكية.                                        
maghrebi	هذا ليسكت كلّ من يشكّك في قدرات اللاعب المحلّي خاصة المدلّل حاج عيسى إن شاء الله ستعود إلى الفريق الوطني 05 في عينين الحسّاد والغيّورين 
maghrebi	لاعبو الوفاق رجالة وعندهم حرارة الدم ابداها من شاوشى الى لموشية وكل الفريق ليس كبعض المخنثين لداروا البخص فى تونس ويزيد يجى محند يقول طلعنا بالشواقر . تسلكها غالية يا حناشى                                        
maghrebi	انانحب دزاير ونحب لي يحبها بون كوغاج                                        
maghrebi	انشاء الله يا ربي يشفيهم باش يفرحونا في المنديال                                        
maghrebi	يالطيف من عين المصاروة ربي يشافيك يا بلحاج                                        
maghrebi	راهم يبهدلو هدوك المهرجين تاع الفهامة خاصة العلة*شيء*  أما الساكتور مستوى عالي بزاف **شايجيب**
maghrebi	ماعندنا مانديرو بالمحلين 
maghrebi	شكرا لك يا السيد رايسي, راجل ولد راجل, خليهم يعرفوا شكون هو الجزايري, كي كانت الجزاير تعاني من ويلات الإرهاب كانو هم يستقبلوا في الإرهابيين اللي حطموا البلاد و العباد ويدعموهم و يقولوا عليهم لاجئين سياسيين. و لما قاسهم شر الإرهاب رجعوا يقولو عليينا إرهابيين                                        
maghrebi	صدقت يا البونباردي.                                        
maghrebi	لا بالون لاوالو في دزاير وفرونا الشغل هو اللي يطلع البلاد                                        
maghrebi	وعلى زياني و mghani  هذي غير نحيها من بالك باش تدير فيهم الشك و لا
maghrebi	السلام عليكم هل يظن ان الجزائريين سيسمعون لفتواه ام يظنهم علمانيين فليطبقه على نفسه وليرضي مسؤوليه اللهم من اراد بالمسلمين شرا فجعل كيده في نحره و يقول ( نحن نفتي في الدين أما هذه الإجراءات الإدارية ففيها قوانين") فنقول ان لم يطبق الدين في الحياة فعلى من يطبق الله يهديك ولا الله يديك ونوكلو ربي عليكم نعم المولى ونعم النصير.                                        
maghrebi	و الله عيب حاسبينا اغبياء تصورني مراة و في نفس اللحظة يقوم راجل بتحميض الصورة وراجل اخر يحطها علي البطاقة  والاخر يمضي عليها والاخر يديها ويجيبها واخر .............................و وين ما تروح تقدمها لرجل ويشوفها و قالك تصورني مراة و الله خصارة الدراهم الي تجيبو بهم المصورات اعملو بهم حاجة فيها الفايدة للبلاد والمثل  الشهير يبقي دايما هو هو    الحاج موسي   موسي الحاج                                        
maghrebi	الله يـــــعاونـــكـــم .                                        
maghrebi	ثانيا والله أنا كجزائري عمري ما قريتلكم يا المصرين جريدة واحدة حاب نقلك يا مصري في المنديال ماكنش كوجيا اي ننصحك انت في غنى عن شراء شريحة الجزيرة لكي لا تخون وطنك الذي 80 بالمئة منه يكنون لنا كل الحسد أي ان بمشاهدتك للخضر ضد الكبار  ستنسلخ من وطنيتك اي التصفيق للكبار وهم من انتصرو عليكم .........
maghrebi	يعطيكم الصح يا ناس تيزي وزو على الشجاعة و وقوفكم و يد في اليد هكذا نتمنى ان يكون كل الشعب الجزائري هكذا و نضع حد لكل ما يحدث في البلاد من نهب و الرشوة... الخ                                        
maghrebi	يحفض " البوليكوب" ويروح يمتحن وينجح. هذا اللي يتعب بلا اللي "يكوبي" .
maghrebi	الحوت ياكل الحوت وقليل الجهد يموت الحوت يعوم فلماء وهوما بلا ماء يعوما.....نطلب من السلطات المعنية اتخاد جميع الاجراءات اللازمة لرعاية هتان اليتيمتان واجروهما على الله                                        
maghrebi	مغنيين الراي ديما هم  الملوك للاغنية الجزائرية والعربية و لكل واحد من المجتمع لديه مشاكله والحمد لله لا يوجد ضحايا . نبغيك يا الهواري خويا و معاك كاع الوهارنة والجزايرين اللي يبغوك                                        
maghrebi	لا لا غير اخرج وراسك مرفوع يا ودي راك في الدزاير.....الحبة ترجع قبة..                                        
maghrebi	أولا السلام عليكم .لماد انتم تحكون على الاستعمار أي إستعمار هاد .لا فرق بين هاده السورة الجنود الفرنسيون والمجاهد ألي جالس على الارض .وبين نزع الخمار للمرأة  الجزئرية ونزع اللحية  .لا زم نحسبو الاستعمار الجزائري فى الاول .انا ميبقاش خاطري على فرنسا إدا عدبتنا .يبقى خاطري من إخواننا ألي رهم يعدبو في الشعب الشريف .فرنسا من حقها تقتل وتعدب لان كنا في حرب ,واليوم حنا رحنا مستقلين ولازم نعيشو فى حرية كباقي الدول .وأقول الله يرحم الشهداء ألي ماتو على هاديك البلاد ,واليوم رها زريبا ويلعبو فيها الرعيان .                                        
maghrebi	و تاني هدي بوقالة صعيبة بزاااااااف                                        
maghrebi	أما بعد  إن شاء الله سنتأهل للدور الثاني و بربي نشاله نديرو كأس مليحة                                        
maghrebi	في الحقيقة اعرف شخصا الوحيد عند ابويه وله محل وحياته لا باس بها ولكنه فضل الحرقة وعاد فارغ اليدين بعدما خسر كل امواله لتي كان من المفروض ان يعمل مشروع ولاكن شباب اليوم يريدها طايبة في الضل ارى ان الحرقة عمل انتحاري بمعنى الكلمة                                        
maghrebi	بعدما قدموا لها العون واشتد شوكها هاهي اليوم تنقلب عليهم تستحقون أكثر من ذلك واللي دارها بيديه يفكها بسنيه                                        
maghrebi	للماء تاع الزيقو                                        
maghrebi	ربي يوفقكم ويفرحكم كيما فرحتونا ويعينكم على تشريف الجزائر في المونديال وأرجوكم لا تستهينوا بي سلوفينيا لأنو كثير من المحللين والتقنيين يحذرون منها ويعتبرونها منتخب قوي وذو إرادة قوية                                        
maghrebi	المشكل أن الجزائريين بصفة عامة، وحتى الاوروبين، يظنون بأن السعوديين كلهم أثرياء، لكن الحقيقة غير ذلك، ,اغلبيتهم زاولية.
maghrebi	لماد مدراب المنتخب الانجيزي لا يجمل لاعب قديم ولاجديد لنها يعرف ان العب الجيد في الميدان  انه فيريق الشعب الجزئري وليس فريق منصوري عندم نخسار المبارية يقولون الفريق الجزئري ياعرب احنا كبار ونبقى كبار ولكن العيب في في الجزئريين العطفة وليس العمل لدلك دئمان لان ندهب بعيد في اي مجال ومنصوري ليس مستوه المنتخب
maghrebi	جزائريين 100/100 يلقاو التهميش ، و السي سعدان يجيبلنا فالتونسيين و في الكونغوليين  و الفرنسيين للفريق الوطني 
maghrebi	الحمد لله اننا نؤمن يقيناً بأن الرازق هو الله تبارك و تعالى امّا اللي كلالنا حقنا في هذا البرنامج "لا عدل" وكيلو ربي و هادا ماكان تحبسلو ان شاء الله في شيء آخر                                        
maghrebi	و الله متخوف من هذا التأجيل المستمر من مفترض أن الإعلان عن العقوبات كان لازم يتم في شهر جانفي مش حتى أواخر ماي إحساسي يقولي أنو علاء مبارك إبن حسني مبارك عمل عملتو تحت الغطاء مع مسؤلين الفيفا بأموال الشعب المصري طبعا و بدورها فيفا تتعمد تأجيل القرار كل مرة حتى الشعب ينسى الحكاية وبتالي ( عصفورين بحجر واحد ....لفاهم يفهم ) على كل حال نحن نشكر جريدة الشروق على وقفتها و تضامنها مع الشعب الجزائري المظلوم و الباقي ما يهمنا .                                        
maghrebi	اللاعب الي مايلتحقش بسبيطار ماهوش لاعب.
maghrebi	ومتى كان المسؤول يحس في المواطن الضعيف   وعندو الحق هالمسؤول كلش خالص وعلاه  ايكسر  راسو   ...........................                                        
maghrebi	المصريون اصابهم مس من الجنون بمااوعز لهم بنى صهيون فاحلوا الرقص و المجون فاظهروا ما كانوا يبطنون الا ساء ما يضنون و يدعون وسيعلمون.ياشيخ امضى فى ما انت فيه فالله معك و لا يحزنك ما يقولون ودع الكلاب تنبح.واعلم ان لك بلد ثان يعزك ويؤازرك انه الجزائر بلد الامازيغ الاحرار و العروبة والثوار.                                        
maghrebi	مرحبا بيك يا bougi في بلادك رانا فخورين بيك الله يحفظك من كل عين حاسد و رانا ننتظروك في المنديال نحبوك كامل  يا مجيد وبالتوفيق انشالله                                        
maghrebi	نريد عامر بوعزّةمع الخضر                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق رقم 52 نعم هاذو رجال وانت لي ماشي راجل انت 106 ونعم هذه بلاد انت لي ماشي بنادم وتحيا الجزائر وتحيا المحترفين يلزم تطلعوا النيفو باش تلعبوا في المنتخب الوطني انا اعني المحليين يا عجبا المقابلة الأخيرة في كأس الجزائر مستوى ضعيف جدا قلتم المحليين مترف تقارنوه ب المدفع جون تيري فيقوا شويا  وخلو سعدان هو يعرف واش يدير.                                        
maghrebi	حرام يا ناس صايفي + منصوري العجوز + قاواوي المريض + سعدان دائما جالس على كرسي الاحتياط ينتظر ميترو الجزائر .ربي يهديك وسوف تتحمل اقصاء لموشية وبوعزة وزياية بخروجك من الدور الاول بثلاث هزائم يا ممثل العرب                                        
maghrebi	قولوا كلام كي الواحد يسمعوا مايضحكش
maghrebi	عرض اكتوبر:اشتراك 6اشهر ومودم نوع ويفي ب 1د (من نوعية رديئة ثمنه 3000دج)مع استرداد المودم القديم 
maghrebi	بالتوفيق إن شاء الله لكن حبذا لو تم إستدعائك للمونديال لكن خيرها في غيرها والخير ما زال لقدام                                        
maghrebi	حابين ديرو مسلسل مكسيكي انشر الله يجزيك خير                                        
maghrebi	annas rahi takhdem ellil w nhar pour mieux se préparer  a la coupe du monde !!! wahna rana j aybinha ghir walima ttebbaa khotha(  وبلغت حرارة الحفل ذروتها عندما انفجرت القاعة لتستقبل خشبتها أربعة من قاهري الفراعنة تقدمهم المشاكس نذير بلحاج الذي كان مرفوقا بالقائد يزيد منصوري والفنان مراد مغني والمتواضع الشاذلي العمري., ( w si matmour avec son maitre SADANE , et BOUGHERRA maarssine f SHIRATON!!!!!!!!!!!!!!!!allah yestar w goulou amine ,                                        
maghrebi	الله يرحم اللي ماتوا                                        
maghrebi	نستحمدو ربي لان بورش تاع المنتخب ر جع وربي يشفي كل اللاعبين ونطلب من اخواني الجزائرين الدعاء لهم بشفاء وابعاد العين عليهم وانشاء الله يصنعوا الحدث في كاس العالم ...واتمنى عيد ميلاد سعيد الى صلاح... والعقوبة لمئة سنة وشكرا.                                        
maghrebi	وصلتنا أخبار الكبار بفضلكم أعانكم الله على هذا العمل الدؤوب ربي ينجحكم مع تحيات كل سكان مدينة سوق أهراس إلى محاربي الصحراء وكل الجدد الذين لبوا دعوة الواجب الوطني، ربي يوفقكم.                                        
maghrebi	خلاص خلاص ٍ جماعة اني عيتلو قبيل و قالي كنت دايرو سيلونسيو برك اني دوكا نعاود للشيخ هذا ماكان                                        
maghrebi	بارك الله خطاكم.زهسونا يا لولاد.3.2.1 فيفا للجيري.
maghrebi	حت فالتدريبات يوجد اصابات سايسو على روحكم 
maghrebi	قواوي بزاف عليه حابين الثلاثي شاوشي و مبيولحي و زيماموش يكونوا في جنوب إفريقيا.ماننساوش فضل قاواوي و لكنه أحسن منه بكثير.                                        
maghrebi	يحبو المحليين حاج عيسى مترف ....والقائمة طويلة واللي ينتاقد سعدان نسميوه مهبوووووووووووووووووووووووووووووووووووول                                        
maghrebi	هذا لكلام راه يختارع فيه زاهر عفوا شارون مصر لانو ما يستاهل كلمة زاهر على الاطلاق راه هو الي قاعد اشوه في صورة مصر الله يلعنو                                        
maghrebi	قبل ان اضيف هذا الرد اريد ان اذكر الاخوة ان الجزائر لم تفز علي الفرق الافرقية الحقيقية منذ1990 لقد كرهنا من المهازل نريد فريقا مشكلا من المحليين و ان لا يتعدو سن 20من الافضل للمغتربيين الرحيل ليسو مطلقا بالمحترفين هم و سعدان و حداج لقد خسرو امام الاطفال و يلقاؤ السبة بالتحكيم عيب ان نعطي هؤلاء مبلغ 40مليون لانهم ربحوامع ليبيريا(مع ماكاش) عاشت الجزائر                                        
maghrebi	كلش يبدا من المنظومة التربوية او عدم فاعليتها والاصلاحات الغير النافعة  ...الخ حتى نصل الى الدرجة التي تقذف بالطلاب الى الجامعة 
maghrebi	الله يهديك يا وزارة الباك أعطيهم و نجحيهم بلا تربية ولا تعليم وغدا سوف تدفعين الثمن غاليا في زمن العار و الدمار......                                        
maghrebi	غياب تحاليل الخاصة بالمياه على مستوى الإقامات الجامعية وهذا المشكل يبقى على عاتق الإدارة وليس مصلحة الإطعام لعدم توفيرها للوسائل الازمة من قيام بتحاليل على مستوى الإقامة .والله يحفظ راني خايف كاش ما يوقع والله .                                        
maghrebi	يا الخاوة هذا فعل منعزل                                        
maghrebi	من الأمور الغريبة أن التلميذ في رقان يتغيب أكثر من 15يوما ، بل هناك من يتغيب أكثر من 25 يوما لأن وزارتنا الموقرة قد وضعت رزنامة للفروض لم تكن موجودة في التعليم الأساسي الذي هو أحسن ألف مرة من إصلاحات السيد بن بوزيد التي لاجديد فيها إلا التمكين للحرف اللاتيني في المواد العلمية على حساب الحرف العربي الذي أصبح عقيما حقا كما أشار إلى ذلك شاعر النيل -حافظ إبراهيم -
maghrebi	اه والله خسارة كبيرة لن يشارك مغني الفنان  خسارة على الجزائريين كيف هذا ولكن انت أقوى وسوف تبقى الاقوى بنسة لي انت احسن لاعب في المنتخب واحسن لجزائريين ككل ولعالم انا لم اقدر انا اعبر اكثر لاني متأثرى جدا الله ربي معاك وربي يشفيك سوف نفرح انشاء الله في مونديال بالتوفيق لعيبينا معاك يا لخضر ديري حالة                                        
maghrebi	إنشاء الله نربحوهم قولو أمين                                        
maghrebi	يا جماعة انا هذا هو الي تقريبا عاجبني انهم يستهونوا بنا زعما نص الغاشي دايرين رواحهم يفهموا خير من سعدان من قالكم بلي هو باغي كيما هك باش يعاود سيناريو 1982 سيناريو الالمان بصح الله غالب هذا هو شعبا مع اول عثرة يرجعو ضد المدرب نرمالمون نكون مع الخضرة سواء رابحا ولا خاسرا و نساندوهم و نرجعو الجو الي كنا عايشينو في التصفيات تاع الاحتفالات ....الخ و ما رأيكم انتم؟؟                                        
maghrebi	المهم ىانا جزائري قح وابن الصحراء الحقيقي .. هذا اللقب الذي أخذه مني مجاني و مبولحي و و و
maghrebi	بركا ما تهدرو وتفتخرو بهدلتنا السلطة لي يخرج يعبر عن رأيو يعتقلوه علاش قالولهم رايحين يديرو انقلاب!!!!                                        
maghrebi	يا سي قندوز وقيلا راك نسيت بلي نتا من اشد الناس كرها وبغضا للشبيبة زمع حنناشي ماعندك ماادير ....
maghrebi	وكانه فتح عظيم ............كتر خير الدولة بلا مزية من عند الاخرين....                                        
maghrebi	ربي كبير وما ينسا حتى واحد اللي ظلم ولا ما ظلم , لا بد ان يرجع الحق الى اصحابه طال الزمن او قصر , وانشاء الله البقية تكتمل عما قريب اذا تحاكموا صح نقولوا بللي كاين عدالة                                        
maghrebi	المشكل في الطاقم الفني المحدود جدا. الفريق فيه ناس يصنع التشكيلة هم عنتر يحيا زياني ومنصوري و صايفي. انضروا الي عبدون المحقور. عنتر يحياومنصوري و صايفي محذودين جدا و يلعبو عنوة علي سعدان كيفاش تحبو نربحو                                        
maghrebi	ربنا معاكى يا خضرا فى مباراه انجلترا عندى احساس ان الماتش هيخلص تعادل ربنا معاك يا سعدان :)                                        
maghrebi	تسمع بمفسدين مثل الخليفة وعبد الرحمان سارق البنك لكن عندما تجدهم ليس لديهم مستوى تعليمي تجد لهم الاعذار اما تشوف دكاترة يفسدوا للاسف هذا يحدث الا في الجزائر.                                        
maghrebi	الف مبروك و الحمد لله لمعاه ربي ما يخافش و في كل مرة تثبتون انكم رجال و انكم ابناء الجزائر الحرة و ابناء الاحرار                                        
maghrebi	عاشت الجزائر حره عربيه بلد المليون شهيد   وعاش الجزائريون العرب الاكحاح  انا ادعوا ربي ليل نهار لكي تفوز الجزائر على امريكا  انتم الامل يا محاربوا الصحراء  وسنشد من ازركم وسنكون معكم نبضنا نبضكم  كل الاردنيون معكم  قلوبنا انفطرت حينما شاهدناكم تقفون ندا  قويا للانجليز  وباعلى صوتي  تحيا الجزائر تحيا الجزائر تحيا الجزائر  وعيناي مغرغره بالدموع                                        
maghrebi	ما كاش حاجة صعيبة في كرة القدم لازم يديرو القلب ولازمنا حنا كجزائريين التضامن مع المنتخب الوطني رابح ولا خاسر انشاء الله نربحوا قولوا انشاء الله                                        
maghrebi	في المرة القادمة قولو 'والشروق تستغل هذا الحدث الرياضي الكبير باه تاكل خبز'
maghrebi	ان شاء الله الفوز وتكون فال خير علينا وات تو ثري فيف المغرب العربي                                        
maghrebi	ان فخر بأني انتمي الى بلد يسمى الجزائر بلد المليون والنصف المليون شهيد                                        
maghrebi	يا محاربى الصحراء الله معاكوم وتفوزعلى امريكا انشاء الله لقد ابليتم بلاء حسنا وكل مسلم فى بقاع الارض هم معكم والله شرفتونا وكونطرى على لمايبغوناش 123 تحيا الجزائر وااااااااااااعليكم من امريكا                                        
maghrebi	اصدم اصدم يالخضرة واحنا معاك للامام تحيا من كل مواطن الجزائر فلسطين العراق راهم في حرب ضد الامريكان من اجل رفع راية الجزائر وتغيير مجرى التاريخ والدخول الى حضيرة الكبار  مع الجزائر من جبال موشاون العظيم                                        
maghrebi	عندو الحق عبدون يحتج لانه و كجميع الجزائرين راى ان المنتخب بحاجة للمساعدة و خصوصا في مقابلة امريكا  عندو الخق يلعب اليس لديه مستوى احسن من صايفي و منصوري و كم كنا بخاجة اليه في مقابلة امريكا هو و بدبوز لكن هناك اطراف لا تحب مصلحة المنتخب بل تحب المصلحة الشخصية  انذرو لدونقا قال كلمته و لم يتردد ل لن اصطحب رونلدينو و باتو لانهم لم يقنعوني  و السي سعدان اخذ صايفي و منصوري و غزال  طبعا لانهم اقنعوه في احلامو كانو يسجلون  فقط هو شاهد هذا  و استغنى عن كريم سلطاني و فغولي و بودبوز و بن يمينة و شاذلي لان مستواهم في نضر سعدان ليس جيد بامقارنة مع ثلاثي المسخرة 
maghrebi	سعدان رجع المنتخب للمونديال و رسخ فيه عقلية الأولوية للمحاربين القدامى الشيكور و المحقور و الحقرة ديما على الشباب الصاعد........ يا شيخ الحقرة فالبلاد و فالمنتخب الله يهديك روح بيك بالإنهزامية تاعك و خليوها للشباب بالاك تصلح حاجة في هااااااااد البلاد....... قولوا آمين                                        
maghrebi	كل شيء تبدل ياسي سعدان. 
maghrebi	ماهو الفريق الذي تشرف علية في الخليج ؟ يا سي قندوز أليس فريق أقل من 20  سنة في واحدة من أضعف البطولات في  العالم هل لديك سيرة ذاتية في التدريب C V أحسن من الشيخ سعدان ؟ من المدرب الذي أهل الجزائر الى منديال 82 و 86 و كان مدربك أليس سعدان ؟ لكن نحن الجزائرين ننسى او نتناسى المعروف  إنزل الى الميدان و اذهب الى أدغال افريقيا كمدرب بعد ذلك تكلم و علق كما أنت تعلق من بلاطو الأغا رفقت الكاسيات العاريت على الفضائيات مقابل بعض الدولارات                                        
maghrebi	فيلم هوليود شرف ضاع والحبس 18 والبنت قاصر مفهمت والوووااواش من عدالة رحنا فيها ربي يستر                                        
maghrebi	ممممممممم. أأأأأه أأأه يا سعدان ياالشيخ واش نقولك... ربي يجازيك في الأخرة نشاالله و قول لهذا الشعب الراشي كلمة وحدة برك .. سيذكرني قومي ااذا جد جدهم.. سلام                                        
maghrebi	الشيخ خالد وفهمنا اما بيونة العجوز الشنطاءما دخلهافى الاعراب وما الفرق اذ غنو مع الاسرائليين ام لا.فلولاهم لما اشتهر السيدخالد..اين العجب يا من تستمعون للراي..كلمات يهودية  واعمال صهيونيةكل شىء اصبح ممكن فى هذا العالم فالله يستر العاقبة                                        
maghrebi	فريقنا ضحية السحر والشعوذة فريقنا سحر في انقولة  يوم ما لعبنا  مع الفراعنة حيث هذا الاخير كان يستعين بالسحرة في الانتصار على الفرق القوية من يوم انهزمنا في ماتش النصف النهائي  لم نر خيرا من هذا الماتش من كوت فوار لم نسجل اي هدف  و انا غالب ظني ان لاعبين مسحورين حيث  توالت عليهم المصائب منذ ذلك الحين  الى كاس العالم .كثرت الاصابات في صفوف اللاعبين  تعرضوا للتهميش من قبل انديتهم  سرعان ما يفقدون اللياقة البدانية  الشباك مغلوقة امامهم يا جزائريين افيقوا فزاهر كسرالجزائر  بالسحرة  وهذا الكلام  ليس من عندي  هذا بشهادة  مدير نادي  الزمالك  ممدوح  عباس هو اللي كشف  ان زاهر يستعين بالسحرة واذا اردتم فريقنا يعود الى  سابق عهده   لابد من رقية لكل اللعبين ومدربهم  ارحموا سعدان ولاعبيه فهم ضحوا حتى تاهلنا الى كاس  العالم  تأهل  الى كاس  العالم لم يأت من فراغ افيقوا يا جزائريين فالمصريون يعملون كل الوسائل من  اجل  ان  تسقط  الجزائر ولا يحبون لنا الخير
maghrebi	يحتمل ان يكون المهربين للكيف و الخمور و السجائر الذين عادة ما يتعاملون مع بعض السفلة و المغشوشين من الدرك و الشرطة و حرس الحدود (رشوة الطرافيك الضريبة من اجل المرور...............)لهذا تنتهي عادة بالسجن او الموت وان كان الخوارج فنقول لهم ستنتهون باذن الله كالفاءر في الغار                                        
maghrebi	انا منيش خدام زادوهم في الخلصة باش يزيدو يغلوا علينا كل شيء                                        
maghrebi	ياو رانا في2010 العلم تطور وكل شيء راح يبان.....؟                                        
maghrebi	الله يهديك يا سي "حكيم سطيف" لا تخجل من نفسك تسب شيخ المدربين .حرام و عيب عليك .تفكر السنوات الماضية من كنت تتفرج البالون في التلفاز لم تكن تحلم بمشااهدة الجزائر في المونديال يا نكارين الخير...    انشري يا شرووووق من فضلك.....معاك يا سعدان ....معاك يا بلادي .انشري يا شرووووق من فضلك                                        
maghrebi	نهار اهلنا داروه بطل قومي و ضرك..... ربي يهدي ما خلق و خاصة الجرائد لي راها تدير فالبلبلة..
maghrebi	الغامبيين يستاهلو الحرق على الي داروه في اللاعبين تاعنا في سبتمر الي فات بصح ماعليش السفيه يظن بما فيه .نقول الى سعدان اخطينا من صايفي راه كرهنا                                        
maghrebi	بن بوزيد مادا يفعل لكي يقولوا عليه ان برنامجه الجديد ناجح بل فاسد لانه لو ترك البرنامج القديم لما وصلنا الى هده المهزلة اين وصلت الباكالوريا الى معدل 17 يستطيع الوزير ان يقدمه بدون مقابل و لا دراسة افرحوا لابنائكم و سوف ترون المهزلة عن قريب يخي بلاد ميكي                                        
maghrebi	الى طارق المصري الامر لايعنيك ونحن لسنا اخوانك يا  مصرائيلي والى الشعب الجزائري الي تجنس احشاااااااااااااهااااااااااااااااااا والله ملص للزمان انشري يا شروووووووووووووووق                                        
maghrebi	كبرو بالكم و الله رحيم بعباده                                وليد                                        
maghrebi	وقتاش يجي دورنا في التشغيل في وطن العزة و الكرامة!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟                                        
maghrebi	واش جاب الشوك للورد ؟؟؟                                        
maghrebi	الذي كدنا و الله ننساه،ننسى مرحه و دعاباته،ننسى ذكرياته و مغامراته، و لولا أن التلفزة الوطنية بقنواتها الثلاث(زيادة إلى الناطقة بالأمازيغية) متعتنا و تمتعنا أحيانا ببعض روائعه الخالدة،و أفلامه الرائدة على قلتها،بعد أن تلجأ إلى الأرشيف(رغم أنها مـُبتذلة من كثرة التداول لكنها تبقى المتنفس الوحيد و الملجأ الفريد للعائلات الجزائرية للمرح و الفكاهة و نسيان الهموم و الأتراح،أذكر مثلا فلم"الطاكسي المخفي"و"كرنفال في دشرة" )،لنسينا هذا العبقري في الفكاهة و الممثل البارز في تقمص أي دور يـُناط به...
maghrebi	متنخلعوش نعرف طبيب جا من الروس كان طبيب جراحة القلب غاضتو البلاد عندو دمو سخون قال نخدم بلادي بنصف الثمن لعبو بيه ورماوه راعو مجنون مرمي في الطريق انشري ياااااشروقربي يخليك شمس ديما شارقة وقمر باش تعرفي واش يسرى ليل ونهار                                        
maghrebi	أكيد أن الذي أصدر الأمر خايف على بلاصتو  لا يديها النابغة سامي
maghrebi	بارك الله فيك يا الشيخ يا سعدان شاوشي حارس رائع لكنه شديد التوتر و لا يتملك أعصابه في بعض الأوقات . منصوري لاعب كبير  لكنه كبر في السن و أصبح مردوده ضعيف لذا يجب استبعاده ..... و صايفي كبر ( ولا شارف ) و عاد ما يقدرش يضرب البالون براسو ......... يلزمنا أن نترك المقاعد للشباب القادر مثل زياية ملك الرأسيات و زماموش ...... لكن ما هو سبب استدعاء سيدريك . و الله رأيته مع منتخب المحليين مردوده ضعيف جدااااااااا .
maghrebi	السلام عليكم , الاجدر نشوفو الاسباب الي خلاتهم يديرو هدا الشي ونحاولو كيفاه  نعالجوها  باش نحميو الشباب والي مايحبش  نديرولو عقوبة قاسية ماشي يدخل يجوز عطلة ويخرج                                        
maghrebi	الرجل المناسب في المكان المناسب وان شاء الله خير وان شاء الله يتليوهم يخدموا                                        
maghrebi	بعد ما سبوا شهداءنا و حرقوا العلم نتاعنا نتوقعوا كلشى منهم .                                        
maghrebi	والمسؤولين لي سرقو لملاير وين راهم ,ربي خير                                        
maghrebi	المشكل ليس في زيادة السعار لاْن التكاليف مرتفعه هي الاْخرى   المشكل الحقيقي هو ضعف القدره الشرائيه و بلغة اْخرى ضعف الرواتب و البطاله و الميزيرييا                                        
maghrebi	الله غالب انا كنت حابة مدرسة عليا وهوما بعثوني علوم مادة بمعسكر على اللرغم من اني جبت المعدل 13.12 ربي وكيلهم                                        
maghrebi	أنك حارس بارع يا فوزي شاوشي ولا تشغل بالك بكلام الناس الذي لا يؤخر ولا يقدم كما يقولون أتمنى لك الصحة والعافية كما لك أن تكون الشمس الصادع للخضر.                                        
maghrebi	السلام عليكم أنا نقول مبادرة طيبة ربي اوفقكم في أعمال الخير ان شاء الله يا أمال ماتنسايش سلميلي على مغني و قوليلو رانا توحشناك بزافففففففف نعجبونا هادو هوما الجزايريين في المحنا مترافقين نحب أمال و مغنييييييييييييييييييييييي أنشررررررررررررررررررررر                                        
maghrebi	مبادرة جميلة و نقول لياسمين ما عليش رانا هنا                                        
maghrebi	أشكر وفاق سطيف وجاليت العطار                                        
maghrebi	الله يجيب الخير في هذا رمضان .ربي مع اعوان الامن انشاء الله حصلوا معاهم.........                                        
maghrebi	ههههههه كهل مسكين يعيش فترات سن الياءس...هذا المسمام شحال نكرهو
maghrebi	يارب وفقنا  يارب وفقنا لينا بزاف مفرحناش بالانتصار
maghrebi	الله يوفق فريقنا قولوا آمييييين.صح صحوركم                                        
maghrebi	تقرير مكذوب لا أساس له من الصحة ومن هذه كوفاس حتى تملي علينا منا نفعله، فرنسا لايهمها اقتصادنا بل تهممها مصالحها فقط، يعطيك الصحة يا سي أحمد أويحي راك كل يوم تزيد تقطعلها في الخيوط ربي يعينك ويوفقك لما بيحب ورضى                                        
maghrebi	لكان غير يديرو استخبارات لمكافحة الفساد الداخلي                                        
maghrebi	ياجماعة رانا في شهر خير من الف شهر 
maghrebi	الرجاء الرجاء  نشر التعليق والله قلبي وجعني كي شفت هذه الحالة                                        
maghrebi	اين هو وزير التضامن هل هو في سوفيتار او في مركب سدي فرج كلنا نحاسب علي ما يجري في الجزلئر الغنية                                        
maghrebi	الناس تطور و احنى اوخرو فينا و ارجعو فينا للأونتيل
maghrebi	اعطيكم  الصحة  شرفتونا   باللعب  و  الاخلاق  فوق  الميدان
maghrebi	واش داني..عمل ممتاز لكنة مبالغ فيه وبعيد على مستوى الإحتراف...لأنه يوجد فرق كبير في التعامل مع الاشخاص..فمنهم ما يبالغون في احترامه مثل منى واصف و لطيفة رأفت...ومنهم من يضحكون عليه و يتمسخرون به..كما نهار لي داوه للمطعم وخلوث يأكل بشراهة وشراسة ومن بعد قلولو خلص....عيب عليهم وحرام عليهم                                        
maghrebi	اتمى ان تكون الكأس عند الشبيبة والله تستحقون اسم الفريق الوطني والله لو انتم الذين ذهبتم الى جنوب افريقيا على الاقل متأكد انكم تسجلون هدف لاكن للاسف سعدان لن يريد ان يترك الملايين التي يحصل عليها والمعريفة الله غالب                                        
maghrebi	بما ان الاداء كان راقي والمستوى كان كبير لما لا لا تكون العلاوة مليار لكل واحد.هادو المحترفين والا بطل .هادو المدربين تاع الصح .هدا هو سعدان الدي لايريد جلب مساعد ياروراوة .هدا ما ننتضر منهم كرد جميل لهدا الشعب المسكين الدي كان ياءمل على الاقل رؤية مستوى متوسط لا نقول مستوى بل على الاقل نفوز على تنزانيا .الفريق كله 0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ا                                        
maghrebi	سعدان بلا تبهديل..ما كاش منها !!!!! نعم لقد كنت فرحا للغاية لهذه النتيجة !!!!! بل كنت أتمنى أن ينهزم " سعدان " بكل صراحة !!!!  لقد تعبنا ونحن نصرخ : أنت لست بحجم هذا الفريق !!!!  ارحل !!!!  إلى أين سيذهب الآن ؟؟؟؟ بشار؟؟؟ أشد ما أغضبني في سعدان هو احتقاره للرأي العم الرياضي الوطني ، وإصراره العنيد - غير المفهوم - على تغييب المحليين ..أقسم بالله ، لو أن نصف شبيبة القبائل ونصف وفاق سطيف لعب ضد فريق أمس لحمل كل لاعب من تنزانيا هدفا في جيبه!!!! ولكن اللاعب المحلي في نظر سعدان ليس في المستوى !!!! واسمحولي ، هناك سبب آخر جعلني أتمنى الهزيمة البارحة لسعدان ( وهو سبب شخصي بحت ، وأرجو من الإخوة عدم ترديد نغمة الوطنية لأن سعدان يبلع 200 مليون سنتيم في الشهر باش يورينا مباراة كتلك التي شاهدناهها بالأمس ) هذا السبب هو تلك اللقطة التي شاهدناها في المباراة الودية الأخيرة أمام الكونغو ، كان الفريق الوطني منهزما ب 2 لـ 0 ،وسي جلول يمضغ في العلك !! أمام الكاميرا !!! وكان يمضغه بطريقة سائح يركب حافلة سياحة " قاعد يحوس "!!!!.المهم سعدان باق حبيتو ولا كرهتو ، يقول لكم بسان حاله : يا والله ماني سامح في 200 مليون كل شهر ونطمع ندير واش ندير ، فهمتو ؟؟؟؟                                        
maghrebi	لن ننساك يا شيخنا رابح سعدان وانا واثق من انك سوف تعود يوما لمنتخب الوطني لتطفئ النار كما حدث في السابق لانك انت هو رجل مطافئ الكرة الجزائرية وبالنسبة للي يكرهوك نقوللهم حمير ومافاهمين والو واش راهو يصرا مانسحقوش ماجر لانه كما قال زكري لو لم يدخل الجمهور الجزائري ليوقف المباراة تاع فرنسا والجزائر لخسرنا معه ب12-1 وليس ب4-1                                        
maghrebi	والله العظيم لا يوجد مدرب حاليا يستطيع قيادة الخضر في التصفيات وانا مجرد راي المدرب الانسب هو جون كلود لورا                                        
maghrebi	المشكل لا سعدان لا والو المشكل نحو                                         
maghrebi	جزائر بومدين لا تتشرف بك يا مامي                                        
maghrebi	اهي ليهم صحيفة السوابق العدلية و الله مانخرجها بصح جواز السفر يديروه ب30 مليون نخرجو او نخرج م بلاد                                        
maghrebi	ناس بكري تاني كانت عندهم التكنولوجيا نتاعك....                                        
maghrebi	شف قائد المجموعة الولائية لولاية برج بوعريريج المقدم عبد القادر العرابي أن التغطية الأمنية لكل إقليم ولاية وهران الذي يضم 34 بلدية و10 دوائر جاوزت مع حلول الشهر الفضيل 80 بالمائة. j'ai pas compris                                        
maghrebi	السلام عليكم :: الله يفقوه في مهمته ويكون صريح صريح مع اللاعبين والجمهور وبدون لف ودوران مثل سعدان اكررها سعدان الذي تربص في احسن مكان في اوروبا ويوم ساروا جنوب افريقا قال انه لايخسر شيء في كاس العالم لانه يحضر للمونديال 2014 ويوم استقل لام الجمهور قال الجمهور هو السبب في الخسارة هل الجمهور هو السبب في 10 مباريات  هزية وراء هزيمة حتى المشاجرة بين لاعبين لاجل تسديد مخالفة سببها الجمهور؟؟؟ والتسريحات والسبغ مع المناقش الذي بررها انهم احرار يكون حر يوم يمثل نفسه وليس شعب اكمله ودولة مثل الجزائر عندها عاداتها وتقاليدها لاكن للاسف للاسف وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو... بصراحة تبريراته تطلع السكر او الضغط الحمد لله استقل                                        
maghrebi	هذا هو المفروض الذي يجب  أن يفكرن  فيه النساء - حفظ القرآن الكريم - بدل أكل لحوم البشر ليلاً  ونهارا والعياذ بالله ...وش نقلك ياعمتي خديجة الله يزيد نور على نور .                                        
maghrebi	انشاء الله تكون بالصح ماشي اشاعات                                        
maghrebi	ند رحيل لموشية اصبح فراغ رهيب في وسط الميدان ونقص التغطية اصبح واضح كنا من المستحيلات تلقي اهداف وننتضر الهدف تاعنا شوي شوي ولكن اصبحنا نتلقى اهداف ومع منتخبات ضعيفة ومن تم ندهب لكي نعدل النتيجة.فيبدة لاعب لايحس التغطية ويكتفي بالمشي في وسط الميدان عوظ انا يكون يحارب في الوسط لان وسط الميدان هو قوة الفريق ويفتح لك الابواوب ويكسبك الاطمئنان فقديورة متلا لاعب عشوائر لايحسن التغطية اما لموشية فهو لاعب ممتاز دو لياقة عالية تقني في استرجاع الكرة بدون اخطاء ارجو النشر الشروق                                        
maghrebi	ربي يصبر عائلتها خاصة مع الحكاية الحقيرة التى لفقت لها                                        
maghrebi	مايبقى فى الواد غير أحجارو                                        
maghrebi	حنا متهمناش لاتوني . يهمنا اللعب                                        
maghrebi	أما المواطن المغربي العادي فهو ضحية لسذاجته يتبع هؤلاء المخزنيين وهو لا يعلم هدفهم .
maghrebi	الطلعة بالعرف و الكتاف غير خطونا من المسرحيات                                        
maghrebi	ما شاء الله عليك يا بنت بلادي رفعت رؤوسنا يا عفيفة اسال الله ان تكوني شهيدة و الله اصبر عائلتيك                                        
maghrebi	ليس  نوع العمل او الاجور الي اخدت الشباب وانما همه الوحيد العثور على وظيفة يسترزق بها  لان مناصب الشغل شبه معدومة  و فرصة العمل ان  جائته و لم يستغلها ان وجدت فلن يشتغل طول حياته تعرف الخدمة كانت في فم الاسد  و الان راهي في كرشه شكون تصحلو الناس راهي تهاجر وتتغرب من اجل مادا و خاصة هجرة الادمغة  واصلا الي ياخده من الشركات الخارجية يتحصل عليه في شهر بدلا من العمل في شركاتنا سنتين بدون ما يصرف منه ولا حصله ربي يفرج على جميع الشباب ويرزقهم بدلا من هم الجري والبحث عليها.                                        
maghrebi	نتمنى تروح جازي هذي لأننا لسنا بحاجة إليها                                        
maghrebi	عندو الحق عبد الحق لان اغلب الصحفيين عندنا موجهين                                        
maghrebi	انت الي من كنت رئس جوعت البلاد وقلت بلاد الي معندهاش مشاكل مهيش بلاد..........................                                        
maghrebi	سبحان الله أحمد الله على الرزق الذي رزقني به الله لقد جربت مذلة البطالة لسنة كاملة شربت فيها كل أنواع الذل من المحقرانية و اللامبالات و الفلس و الميزيريا عمري 29 عام و قهوتي و دخاني من بويا الله يرحمو حتى خوتي ما تحيروش عليا . كي تشوف شباب أصغر منك لابس الكمبلي و مفاتح سيارتو في اديه و يقعد بجنبك و ما يخسرش عليك حتى السلام عليكم و قتها تتأكد ان البحر و الجبال أهون من العيشة هذي و انا نعرف انو اللي عملوه غالطين فيه ما في شك لكن معذورين من الهم الي يشوفو فيه صدقو يالي تخدمو بوظايفكم البطال يوصل درجة انو حتى في دار أهلوا يولي معادش مرغوب فيه يهرب من الجلوس في القهاوي لأنو معاندوش حق القهوة حتى النساء اليوم معادش تحب الراجل أول سؤال انت بوقداش  ياولدي مازال ماريتو شي من البطالة كانت حرقة و تو ولت انتحار و غدوا الله أعلم اش يجي جديد برب اطلبولهم الرحمة راهو كان مارحمهمش خالقهم ما يرحمهم حد                                        
maghrebi	ربي معاك يا الشيخة                                        
maghrebi	هدا هو مستوى القائمين على المال العام تعرفون لمادا لانه وبكل بساطه ان ابرز شروط التوضيف في الجزائر منعدمه الا و هي الكفاءه .المعريفه المحسوبيه الجهويه هم ابرز شروط التوضيف في الجزائر لهدا لا تستغربو و لا تتحيرو.الجزائر راهي في ايدي امينه........... ربي يستر                                        
maghrebi	يااااااااا بن شيخة يرحم باباك لي قصر كمل معاه و يخطينا من لكيب ياو فيه المحليين يقدروا يفرض نفسهم و يعملوا نتيجة مليحة بزاف
maghrebi	هادوا هوما بنات اليوم بنات الحداثة و الحرية و الإنفتاح و حقوق(عقوق) المرأة هادوا هوما "امهات اولادنا" اللائي "قاسهم التحلاب" الى درجة انهم اصبحوا يرفعن دعاوى قضائية ضد ازواجهن بمجرد ان يمسهن بصقلة او شيء من هذا القبيل و ربما كان يؤدبها من يدري و حتى و ان "ظلمها" لا يوجد امرأة لم يخطيء في حقها زوجها لكن ليس بهذه الطريقة تعالج المرأة مشاكل بيتها لا يُعالج الخط بخطأ اكبر اين انتن يا نساء اليوم من نساء "بكري" اللاتي لا توجد واحدة منهن لم تُظلم من طرف زوجها بمختلف انواع و اشكال الظلم و مع ذلك لم يكن يتجهن الى "الشرع" ضد ازواجهن لأن هذا الأمر كان يُعتبر عار كبيييييير بل كن يحمي اسرتهن بقدر المستطاع و يضحين و يصبرن و الزوج مهما طغى ففي يوم من الأيام سيرجع الى زوجته و يصلح الأمور بنفسه بعد ما "يتكاكا" و يرى ان لديه في البيت لبؤة و ليس لفعة هذا عن اُسر زمان و كيفية "تسيير" مشاكلهم اما اليوم عيش تسمع و تشوف وش تحكي وش تخلي منين تبدا منين تكمل اللهم آتنا في الدنيا حسنة و في الآخرة حسنة و قنا عذاب النار شخصيا انا مع عز الدين بورغدة اي مع الرجل ظالما كان او مظلوم و الى اي شابة ستقرأ هذا التعليق اقول لها ليس لكن اي حجة او تبرير على تصرفات بعضكن تجاه ازواجهن لأننا و الحمد لله لدينا آباءنا و اجدادنا و عشنا معهم و شاهدنا العلاقات الزوجية و الأسرية و رأينا كيف كانت تتم معالجة المشاكل بل العواصف التي كانت تضرب علاقاتهم و كيف كان الأمور محصورا على الأسرة و سريا لا يتعدى جدار البيت لكن اليوم و بصراحة اصبحنا (نحن الشباب الأعزب) ننفر منكن بمجرد ان نقرأ في تصرفاتكن عنوان "المرأة العصرية" حتى اصبحت لمرا تع الدار TRES RARE الله يستر لعقوبة و خلاص اقول لكل شاب مقبل على الزواج عليك ان تبحث في "التروسو" تع من تنوي الإرتباط بها قبل ان تتزوجها فإن وجدت فيه شيء يسمى "الحرية" فاترك عليك مهما كان حجم الخسائر و خيرها في غيرها اما شاباتنا فنصيحتي لهن هي دريروا العقل الله يهديكن و اقتدوا باُمهاتكن و جداتكن و اعتبروا من كوارث الآخرين من وقعوا في الأخطاء قبلكن حتى تتفادوا الوقوع في نفس الشيء الله يهدينا و يهديكن                                        
maghrebi	شحال يكدب قاسي سعيد انا تفرجتله فالجزيرة قال بلي اللاعبين محبوش يلعبوا.جبتوها مور سعدان راكم تخلصو............                                        
maghrebi	ربي يقول في القران الكريم :       لن ترضى عنك اليهود ولا النصارى حتى تتبع ملتهم.                                                          و حنا الان رانا نمشوا على الخطى تاعهم والله يجعل الخير كيفاه راح نولو نمشوا                                        
maghrebi	انت تجيد الكلام فقط و تجيد ايضا التسريحات امام الكميرات و التباهي بماضي ......نحن بحاجة للخبرة و لانسان له سجل  في المحافل الدوليه ...انت لم تجد حتى ان تدرب فريق قطري رغم كل الاموال التي كانت تمنح لك .....بالعامية كرشك كبرت و احنا نمناولك كل الخير بصح بعيد علينا ......لانك من يوم رحلت لم تاتي الا لدفن ابوك ثم لدفن امك و لا نريد ان نراك .....انت رجل له ماضي مثل ما هو جيد بعض الشيء سيء كثيرا من حهة بلدك و لهذا لا تحلم ان تكون مدرب يا اخ ما جر .....مشي دعوة علينا نصنعو فريق و نجيبوك تضيعو ....حذاري يا روراوة                                        
maghrebi	افتحوا الحدود افتحوا الحدود افتحوا الحدود رانا خاوا
maghrebi	يا ناس زيدان وين يعرف الجزائر سوى من عرق ابوي  ماذا عن ديانته او معتقداته او حتى اسم ابنه واصل زوجته.. فبالله عليكم لا تنتظروا منه شيء واتركو الرجل في حاله ولا نريد منه لا صدقة ولا نصيحة انما يبقى بطل عالمي امتعنا باللعب الحقيقي للكرة...ولا تقولو فيه ريحة لبلاد او انو ينوي ان يدرب فريقكم ..........                                        
maghrebi	أضحت مستشفياتنا أشبه ما يكون بحقل تجارب لحيوانات إذا لم تنجح العملية نعاودوها وإلا (زقات برا) 
maghrebi	الحمد لله لي وصلتو بخير رب يكون معاكم انشاء اله ومع كل المسلمين وانشاء الله احنا تاني نروحو والله حلم حياتي نزور غزة ونصلي فيها ربي يحق لي حلمي وحلم كل العرب                                        
maghrebi	لا حولا ولا قوة الا بالله الي فاز مبروك عليه .... راهم خوتنا لمصاروة عفى الله عما سلف غلطة صارت وخلاص                                         
maghrebi	هذا هو حال الاندية السعودية لما يكون اللاعب في احسن مستواه يستعرفو بيه اما كي ينخفض المتوى ما عندهم ما يديرو بيه                                        
maghrebi	ارجو و اتمنى ان تتركو قانون التقاعد على حاله مطلب جميع عمال الجنوب صدقوني اتعبنا                                        
maghrebi	للاسف مننظومة مقطعت الاعظاء .....مكاين والو                                        
maghrebi	صح المدرب بن شيخة لم يبين اي شئ لحد الان لكن لم نراه الا في مبراة واحدة فقط صح عندك الحق الشيخ سعدان طلع المنتخب الي الواجهة العالمية مي الله غالب مخلاوهش تعرف الماقولة الي يقولوها ناس بكري.....
maghrebi	الله يشافيه و يشافي كل معاق يارب                                        
maghrebi	بصراحة يا سي ماجر راك  تسرعت في كلامك . لانك حسب رأيي لا و لن تستطيع مجاراة كواليس الفاف ..... كول الخبز في قطر خيرلك يا وليدي ...... راهو شيء صعيب عليك بالزاااااااااف ....... الله يرحم الشهداء .... أمين                                        
maghrebi	تشكيلة مقبولة لوكان زدت دعمتها اكثر بالمحليين وتخطينا من الوجوه اللي عمرنا ولا سمعنا بيهم باش الرجعو المجد للكرة الجزائرية بالجزائرئيين لي عندهم غيرة على الوطن ربي يوفقك رانا نسناو في افراح زمان نشااااااااااااااء الله يا رب                                        
maghrebi	او لي جوار لخرين علاش خلاهم لوكان يزيد يحاوزهم واحد ما يحبسنا                                        
maghrebi	ياخي بلاد ياخي  هاذا امر عادي جيدا  الشعب حقل التجارب   ارفع راسك يابا هههههههههههههههههههه                                        
maghrebi	لحد الان مافهمنا والو مع سي بن شيخة
maghrebi	مغني هو صانع الألعاب الحقيقي وليس زياني : رانا نشوفوه ضد ليكسمبورغ ومايدير فيها والو  هذا هو رأيي فيه . أنشري يا شروق                                        
maghrebi	عندمآاصبح الدركي والشرطي يسرق ويقتل المواطن وين راح الامن في هذي البلاد...........blad miki                                        
maghrebi	راح خوف ربي كثر الفساد 
maghrebi	نستاهلو اكثرمن هكدا على خاطر واحد ما عاد برطالو بواحدviveكبش العيد                                        
maghrebi	حسبنا الله ونعم الوكيل .كل عام ونحن نتطلع على أخبار الحجاج الجزائريين كلها معانات وتبزنيس  الحج وبالمعرفة يا غلام الله 
maghrebi	اقول لك حسبك الله الامور بانت يوم لقاء  الشبيبة مع موزامبى                                        
maghrebi	المطر تصب والريح واش دخلو                                        
maghrebi	خفيف ظريف كي العادة
maghrebi	من يوم اللي راح فيه مراد مابقا والو الهجوم راح وسبتها ماعندناش واحد كيما مراد يوصل الخبز للهداف النائم باه ياكل ويوكلنا معاه                                        
maghrebi	الله يبارك فيك لاعب ممتاز  وتستاهل تكون في الفريق الوطني اذا كان الاختيار على الامكانيات وليس على المعريفة وربي يوفقك                                        
maghrebi	ربئ ايسهل للحاج والفريق الوطنئ التاهل للكان 2012                                        
maghrebi	و سوسة قي الطريق بالدات الجزائر
maghrebi	ابقى يا حناشي لاتترك الشبيبة في هده المحنت                                viva jsk                                        
maghrebi	كل هذه الثروة من أجل الحيوان راهي أرضنا طويلة و عريضة خمسة و خموس عليها و الحيوان فيها شبعان و مليان                                                    و فرحان......
maghrebi	غادرت الجزائر لأنها أهملتني ورفضت فرنسا لأنها أستعمرت بلدي ....هذو هما الرجال المستقبل.... وليسو لاعبون كرة القدم                                        
maghrebi	ملاحضة صغيرة او بالأحرى تصحيح لخطاء ورد في التقرير الصحفي "بميزانية تفوق الـ30 مليار دولار سنويا"... الميزانية الحقيقية تفوق ال300 مليار دولا ر سنويا التي يسيرها البروفيسور الياس زرهوني في لU.S.A. و هو الذي قال عنه بوش الإبن: "هذا المهاجر دخل امريكا ب 300 دولار و الأن اصبح وزير الصحة فيها"... و هذا هو الحلم الأمريكي مزال و سيضل للأزل و أحسن دليل رئاسة باراك حسين أوباما لأمريكا... لو كل راعي كان مسؤل عن رعيته لكانت الجزائر مند الإستقلا ل أحسن من فرنسا بكثير... او كما يقول المثل الأمريكي Stitch in time save nine ... و أستغفر الله و الله أعلم                                        
maghrebi	الملياردير و الترابندو...
maghrebi	ربي يستر برك علينا عادة مانفرحوش ياسر حنا عام مليح وعام يجيب ربي                                        
maghrebi	واحد ماراهو يخدم خدمتو إلا ما رحم ربي                                        
maghrebi	مدام كاين الناس لتصفق و تنافق كاين الناس لمعلبالها بوالوا الله يحفظ                                        
maghrebi	تلمسان تاني ولات فيها الجريمة بعد ما كانت من أأمن الولايات الجزائرية ؟!!!... 
maghrebi	نحن الجزائريون على النيف نموت  كل من هو مع عودة العلاقات لا حس و لا كرامة له و الله حتى لو أهدونا الأهــــــــــــــــــــــــــرام لن نعود أبدا .                                        
maghrebi	وان تو ثري فيفا العرب                                        
maghrebi	الصفرا عزيزتي - الواد وادنى و الصفرى بلادنا
maghrebi	مكانش كيما بوقرة                                        
maghrebi	بزاف عليهم                                        
maghrebi	نرجو منكم على وجه ربي  فرحونا في المبارة امام المغرب ونريد بعض الاعبين الجدد                                        
maghrebi	la hawla wala 9owata illa bi LLAHI  l3aliyi l3dem hasbona llah wini3ma lwakil, ya nas al ard wama 3alaiha  satab9a lisahib al molk ,kafana korh wa boghd ,ze3ma ra7na moslimin machi kofar,wellah tahram had chi ,khaliw al sahrawiyin homa li yakhdo al 9arar ,homa li3arfin ach baghyin.                                        
maghrebi	إن شاء الله كاليفي                                        
maghrebi	هذا اللي تتزوج في الغربة وحتى اللي تتزوج من غير جزائري تلقى اسوء من هذا ردوا بالكم يا لبنات الدنيا صعيبة بلادك بلدك والغريب يبقى غريب نعرف قصص لبنات تزوجوا من عرب قصص تشيب ورموهم في بلاد ما يعرفوا فيها والو انشر يرحم والديك                                        
maghrebi	إن شاء الله يعود المنتخب الجزائري إلى عهده القوي و كذلك المنتخب المغربي لأنني أعيش في دبي و الكل هنا يعتبرون المغرب و الجزائر بلدا واحدا و يتعاملون معنا بكل احترام و تواضع على هذا الأساس...لدي اصدقاء من العزيزة الجزائر و اعتبرهم إخوتي و أقرب الناس إلي...
maghrebi	السلام بربكم اين الوازع الاخلاقي حتى التلفاز الجزائري اصبح يعمل لصالح البزنسة وترويج ما يسمونه الهيام وتطوير الذات في غياب الدين خاصة وكل ليلة مهرجان ....حفلة.0.....جميلة....تمقاد.....الشيراتون...هالسوفيتال....اشطح....هاردح.....وعلاه تحوسو تان تثمرو عنب وانتم زرعو الشوك الويل واد بجهنم فهو ثماركم يا من يستطيع التغيير وبقي مكتوف الايدي كما ان ضاهرة البورتابل العدو اللدود فهو عبارة على سلاح ذو حدين وعند صغار العقول يكون سلاح فتاك لا اقول صغار السن صغار العقول والله كم من منزل هدم بسبب البورتابل تجد مراة متزوجة لها عشيق لها خليل لها حبيب بربكم نحن نتاسف على عدم وجود حصص تحسيسية في التلفاز نجد إلا الافلام والمسلسلات المدبلجة وقصص الجزائر وكثيرة منها تصب بوتقة قالك .......مي حبا ويموت عليها ...اين موقف الدين موقف الشريعة من اين سيعلم اولادنا درب النجاة في زمن كثرة فيه السبل الله الله الله اكبر في زمن لا توجد به رحمة لا رافة الشباب اصبحة ذئاب المهم ياخذ مبتغاه فانه يعلم انه اخر المطاف البراءة او 30 اشهر حبس غير موقوف تجده تعدى على بنت زوالي وكي توصل المحكمة الجلسة الاولى فالثانية فالثالثة والرابعة يتكشف امر هذا الاب وهذه الضحية امام الي يسوى والي مايسواش وفي الاخير 03 اشهر حبس دون توقيف وما زاد الطين بلة الوازع والدور الذي اعجب المسؤولين والغيورين على الوطن كل 10 امتار تجد لائحة قيمتها اكثر من 100 مليون سنتيم مكتوبة عليها احكي باطل ومرسوم فيها شاب وشابة حب انتم مسؤولون امام الله وامام العبد تجد الشباب والطلاب على الساعة 2...3....4....الخ معلق السيروووووووووووم علاه باه يكتشف او يشخص لنا داء لا باه ...........................   الله اكبر والله المستعان في بعض الاحيان اكره التطور لاننا ناخذ إلا السلبيات والسلام عليكم                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق2:عندك الحق كل الحق، راهي خلات علينا بسبب البعدعن طريق ربي                                         
maghrebi	شفتو حنا ومصر خوت حتى في العواصف وباينا من الدزاير تفوت للمغرب                                        
maghrebi	ربي يوفقو اين ما ذهب                                        
maghrebi	حقيقة ومن بداية الازمة كان الكل يميز بين الشعب والمسؤوليين اقصد المتسببين في اثارة الفتنة انا مثلا لدي ديق مصري حقيقة في بداية الازمة لم استطع النظر اليه لاني كنت ارى مدحت شلبي والغندور ومصطفى عبده,,,,القائمة تطول اتعلمون لماذا لان الاخوة المصريين لم يتكلموا عن ما حدث ومع المتسببين ولا كلمة بل ولم يعترفوا ما حدث واعتبروه تلفيق,الم يعلموا بان الموكب الذي ظرب فيه ممثل رئيس الجمهورية وزير الشبيبة والرياضة كان يمثل الجزائر ,وف لن اتكلم عن اللاعبين لان مثل هذه الاحداث تقع في عدة مناسبات ,والاكثر عندما تقع عينك على احد القنوات المصرية تراهم قد الغوا واجلوا كل البرامج واستبدلوها ما نسميه في الجزائر قعدة تمنشير يعني مجالس سب وشتم’والله الشعب الجزائري يومها احس وكانها ثورة وعيد وطني في مصر,اتحدى اي مصري يعطيني اسم برنامج واحد سب او تكلم فقط عن مصر ,السلطات الجزائرية منعت ذلك واجدى الصحفيين الجزائريين في اذاااااعة تكلم فقط عن الاحداث فصل فورا عن عمله,ويبقى التحدى مرفوعا اقول فقط حتى لا تكون مستقبلا فتنة ارجوا من سب الشهداء ان لا يتجرا الدخول اوطلب تاشيرة لانني جزائري ولا احد يضمن لك سيبقى ساكنا اذا راى احد الاشخاص في القائمة السوداء 
maghrebi	اقترح الغاء المسابقات و  تعويضها بالاقدمية  في الشوماج.
maghrebi	صاحب تعليق لي قال مصر معندهم لا دين ولا ملة عيب عليك ولله انا جزائرية عندي اصدقاء مصريين مشاء لله اخلاق و تربية يا اخي ربي خلق و فرق اتقي لله                                        
maghrebi	هذا وفاق سطيف راه مفرحنى * نطلب ربي يحفضو من البلوات                                        
maghrebi	كي ما قدروش للصحاح ( رابطة أبطال إفريقيا )  راحوا  يحقروا  في  الـضعفاء
maghrebi	و الله يا خاوتي ما بقات لا جامعة و لا تعليم و لا تربية
maghrebi	هذه المخرجة جريئة و لها اعمال بتقنيات حديثة ,,,ايه تخدم مليح لكن المشكل هو نقض الكبير في المعرفة بالسنما الجزائرية اه ايام الخمسينات و الستينات " سبيكتار الطاهر و لا برانتي و الشيخ عليوات يااااه ليام زمان " الكوميديا الجزائرية من افضل الكوميديا على المستوى العربي و مسلسلات متل " ناس ملاح سيتي و الجمعي فاملي ,,," و الله تحفه يااااه
maghrebi	توفوووو عليكم هادوك الدراهم صدقوهم لكاش مسكين خير                                        
maghrebi	الزيت راهو 720 دج                                        
maghrebi	او راني غالط  انهار نتنظموا ونعرفوا واش نعملوا ثما ما شكيتش بلي واحد يزيد يتهلك 
maghrebi	يا شروق كلمة ,يخترق, التى وردت فى العنوان واسعة شوية على الموضوع فالرجل طلب الدخول و سمح له , فدخل و راى ما هو مسموح برؤيته اساسا فاين الاختراق ؟؟ 
maghrebi	1-زعما متقفين
maghrebi	منذ دخول الصنيين البلاد ماشفناش الخير                                        
maghrebi	الشي اللي راو يصرا ماهو الا ردة فعل عاديه لشباب ضائع في بلد عندو فائض في الميزانية يتبع سياسة التجويع.. هذا السبب الرئيسي اللي خللا الناس تهز على راسها وتهرب من الجزائر خللا الشباب يحرقو فزوارق من خشب.. المواطن الجزائري مع الاسف معندوش قيمه في بلادو                                        
maghrebi	يشتري بين الحين والاخر من عندي كيس 50 كلغ ب 125دينار فقط وكان لا ينسى دائما ان يقول و هو خارج من الدكان                        ’’ ربي يعطيها لخلا ’’           (سبحان الله دعوة مستجابة)
maghrebi	انا لا اضن ان انسان عاقل مثقف ولد عايلة يعمل هدا الشيء هؤلاء جهلة اعداء الجزائر واعداء انفسهم  شوفو جيراننا التوانسة يحتجون بطريقة حظارية في مسيرات سلمية بدون تكسير ولا تهديم الدي يكسر منزله فهو مهبول                                        
maghrebi	الجزائر هي اكبر بلد عربي و افريقي.... مع كل احتراماتي للسودان الشقيقة.                                        
maghrebi	انا مع التعليق 5 ونقولك الحنانة تجي معند ربي والله يرحم الشاب حسني والجزائر راها ديما عزيزة ونقول للحكومة وفر مناصب شغل للشباب راهوم محقورين ومظلومين   ملقو حتى مستقبل في الجزائر وينك يا بلخادم اتخدم وينك يا اويحي مد للناس حقها باش تحيا        اااامممممااااااللللللل                                        
maghrebi	تخفيض مدة الزيت وسكر ستخدم بعض المهربين عبرحدود سيهربونها ويبعونها الى الدول المجاورة ناس ماتخافش ربي                                        
maghrebi	إذا كانت الناقة تساوي 700000دج أي 70مليون عملية بسيطة يعني الدية ما قمته 7ملاييرربي يصلح أحوال الناس كامل و يهدينا أجمعينdaoud.s@hotmail.fr                                        
maghrebi	في مباراة امس خاننا الزهر و لوكان تشوفو شحال راهي حارقتلي ديال فارق نقطة واحدة بصح المهم كان الاداء شباااب و نتمناولهم يربحوا غدوة مع كرواتيا رغم صعوبة المهمة و رغم ان كرواتيا تملك نجوما الا ان الجزائر تملك رجالا و ابطالا و اظن بان الحظ لم يوفقنا في المباراة الاولى فسيوفقنا و سيكون معنا باذن الله في المباراة القادمة                                        
maghrebi	الى كل جزائري التوانسه اخوتنا احميوهم من كل سوء لا تنسوا اننا اخوه في الدم(ساقيه سيدي يوسف الدليل) والسلام                                        
maghrebi	والله الدولة الجزائرية تع مواقف كبار براك الله فيهم                                        
maghrebi	شباب طائش وين رايحين بيها كونوا عاقلين وخليو امانكم بربي و استغفروه كثيرا                                        
maghrebi	بن علي دار عمرة باش يغسل عظيماته ممكن يكون تاب ماشاء الله                                        
maghrebi	انا عاطل عن العمل عمري 24 سنة اقول بوتفليقة احنا  نحبه كتيرا لكن الحكومة فيها الكتير من الوزراء نطالب منهم الأستقالة الفورية و تانيا اطالب بدخول الشباب الى المناصب العليا للبلاد لأن اليوم كل المسؤلين  قد  تجاوزو الستين و السبعين و التمانين من العمر انا اريد ان يكون وزير في العشرين من العمر يفهم مليح                                        
maghrebi	الي سرار  رانا معاك ولوكان ندفعو من جيوبنا من اجل النسر الاسود                                        
maghrebi	هذا واجب و بلا مزيت الجزائرلا ننسى بأن هذا البلد ياما فتح لنا بابه و يامااحتضن جزائريين كانو مهددين بالقتل أيام العشرية السوداء عكس الجارة الغربية التي قفلت في وجهنا الابواب.                                        
maghrebi	عاشت تونس الشقيقة الحبيبة الله ينزل الوئام عندكم وتحيا جزائر الشهداء جزائر العزة والكرامة ارفع راسك يا ابا ومازال الجزائري رافع اللعلام                                        
maghrebi	علاش ماحسبوش الثروات الينهبوها جنرالات الجزائر و خلاونا مشتتين في جميع انحاء العالم؟                                        
maghrebi	تحيا بوتفليقة سعدي راك غير تنوض في الفتنة ان لله وان اليه راجعون                                        
maghrebi	و الناس تبع فيهم  ربي يهديبا و يهديهم                                        
maghrebi	واش من ثقافة الله يهديكم فساد دراهم و تبدير و إسراف بأتم معنى الكلمة ثم أن حقوق الفنانين الحقيقيين لا توجد أصلا و ما خبر المرحوم إن شاء الله جيلالي عمارنة منكم ببعيد الذي أفنى عمره في الفن ومات وحيدا دون إلتفاتة من الوزارة الوصية التي لا تهتم إلا بالرقص و العري كما قلت فالرجل مات في صمت اللهم إلا بعض المساعدات من الجالية بالخارج  و التي ليس في وسعها ما تفعل أما وزارتنا الموقرة فتدعو المراهقين أشباه الفنانين إلى اللهو في الجزائر و بأموال طائلة ناهيك عن هوس الفتيات بهؤلاء الأشباه و رميهم بالذهب و الحلي                                        
maghrebi	قد عانى الناس  والمسلمون ويلات اكثر من هذه ولم يقدموا على حرق انفسهم لا حول ولا قوة الا بالله  الناس فقدوا الامل وقنطو حتى من ربي  واللي ماعندوش ثقة في رحمة ربي كيفاه يوثق في الحكومة                                        
maghrebi	ربي يسترنا هذا ماشي انسان انا نعرف غير الحيوان لي يعمل هاد الشي 15 سنة قليلة بزاف يستاهل اعدام هذا الحيوان                                        
maghrebi	الىرقم7 حاشى ان تكون من قالمة اولاد قالمة رجالة و لا كدبت اسال عن رجل اسمه بومدين ولولا سياسته ماكان ابن الجبل يصل الى الجامعة . قل راني في المحافظة السياسية و  المعلمين ايديهم نظيفة والدي لايرع عن نسه الغبن الله لا ينوطو                                        
maghrebi	الجزائريين عمرهم ما يضيعوا ديما حاضرين                                        
maghrebi	ألفت الإتنباه لإخواني الشباب,النظام واعر,أذكركم2001 في مسيرة  شباب مشى على رجليه 150 الى 350 كلم لإصال مطالبه في العمل والحياة الكريمة فما وجده هو ابناء العاصمة ويتخلهم قوات الامن بزي مدني يصدونهم بلحجروالسكاكين والعصي,بعد ان عبئوا ب~ جايين يحرقوا العاصمة انتاعكم~ العاصمة لكل الجزائريين ولكن النظام دارها حصن ,كل شيئ في العاصمة خافوا الله فيما بينكم                                        
maghrebi	قبل ان تطالبوا بالتغيير تغيروا انتم خلاص الشعب لم يعود يثق في هذه الاحزاب وهؤلاء البرلمانيين انتم تاع مصالحكم واخلاص اتمنى من الدولة الجزائرية ان تطرد علينا الاحزاب لانها اصبحت عبئا على الخزية العامة                                        
maghrebi	أنا كمواطنة ماننساش خير بوتفليقة الي لم شمل الجزائريين عندما كانو مشتتين فهو وحده لا يستطيع فعل شيء فهو انسان مسالم ربي يحفظو                                        
maghrebi	هدا هو الجزائري تاع الصح ما يسمع بوالو لا بالقاوانين لا الاولويات الجزائري حر يقلق ليه ليه هدا و شاوشي جزائري او ما يشتيش الضلم                                        
maghrebi	السيدة الاولة في مصر لمتنتبه ولم تكترث حتى وقعت في !!!!!!!!!!! هي تعرف و هدا درس لمن مازال يفكر كما فكرت السيدة الولى يارب افهمه ياعرب                                        
maghrebi	لانفتحت امامك كل الابواب لمجرد ان ترضى عليك هي (عيش تشوف)                                        
maghrebi	السلام عليكم كانت مجرد دعابة من اويحى يا محللين الجزائر حتى تتلهاو وتغوصو في تحليل انشري يا شروق                                        
maghrebi	والله العـدس واللوبيـة هو حـديث الفقراء ونحن نشتريهم بالعشرة ألف دينـار شهريـا برسم جميع الرسوم  فأرجو أن تضــرب مثـال اخــر مـثلا : الفـرق  بيـن الكـافيار و لحـم الدلفيــــن, 
maghrebi	يديرو القلب والله يربحو 5 صفر والى ماداروش القلب مبروك على المغاربة من ضرك                                        
maghrebi	الله يحفض بلاد نا و يقينا شر ابن بوزيد و امثاله اللذين سوف يكونون سبب الثورة في الجزائر علي بوتفليقة ابعاده قبل فوات الاوان والا رب يستر قولوا امين                                        
maghrebi	اتفق العرب الا يتفقوا.......والفاهم يفهم.........                                        
maghrebi	من هم المسؤولين الإداريين أليسو من الشعب إذن الشعب لازمله فورماتاج                                        
maghrebi	والله غير فرحتنا يا بوتفليقة ربي يشفيك هذا واين درت جاست مليح بالرغم من اتى متاخر لكن عليك بحل البرلمان و تسريح الوزراء لي محبوش يخدموا بارك الله فيك  زيد دير جاست وحدة اخرى او رانا معاك متخممش رجال راهم معاك                                        
maghrebi	واش دخلكم...؟؟؟ ولله لوكان تصيبو كيفاش كل شعوب لعربيه تبقى نايمه  طول لدهر           أليست أمريكا بلد لوحيد لي يستخدم لفيطو فيل  قظايه لعربيه  ومنها قظية  فلسطنيه وووو.......  حمدو  للله  وقت  نوم  شعوب  لمطهده  إنشاء  لله  قد ولى ذهب  مات                                        
maghrebi	والله نحبك في الله يا الحاج روراوة
maghrebi	روح تشوف حرفة وحدة أخرى خير لك. الله يحفظ ويزيد في عمر رئيسنا الغالي علينا الله إحفظك سيادة الرئيس ولك فائق الإحترام والتقدير على ما أنجزته . أرجو من كل جزائري له  ذرة من الروح الوطنية أن لا ينصاع إلى هؤلاء الذين يزعمون أنهم يستطيعون فعل كل شيء . ماعندناش و مايخصناش حبيبو الحمد لله .                                        
maghrebi	هذا وين سمعت
maghrebi	وانشاء الله نربحوكم                                        
maghrebi	نحن نثق في الرئيس بوتفليقة (بوتفليقة فقط) ياسيد الرئيس شوفنا حل لمشكل الخدمة الوطنية 31 سنة وما بان والو لى ما يقراوش عطاولهم الاعفاء وحنا نخلصوا                                        
maghrebi	ارحل ياسيد الوزير ماكش في المستوى 
maghrebi	نعم نعاني ونعاني كثيرا من الظلم والحقرة معع الجمعيات ولا قانون يحمينا واب يدافع عنا ولا ام تبكي علينا اتق الله يامعالي الوزير نناشدك يارئيس الجمهورية ان تنظر في حالنا وتداوينا ...............................................................عندنا منحكوا انشري ياشروق؟.                                        
maghrebi	راكم فى قرن 21  فيقوا النوم .باقين تكريتكوا في الراجل
maghrebi	طماعة والله ماتحشمو                                         
maghrebi	نقتل الفكرة قبل أن تولد ، ونشكك في النوايا وللو كانت صادقة ،خليوهم بالا ك راحين يغيروا من رواحهم                                        
maghrebi	ضخمتو هدا الفريق لما فهز على اوغندا ب 9 لاعبين يزون بلا خرطي هدي ماشي دورة خلاص مستوى000000000 و ما نجمو يديرو والو قالك نلعبو على اللقب  عجب.بن شيخة راهو ماوش مدرب خلاص كون قعد حكم كاش فريق فالقسم التهني خيرلو الفريق الوطني كبير عليه و مازال التبهديلة لكبيرة مع المغرب ربي يستر                                        
maghrebi	الضرب خشين اسي ولد عباس قطاع الصحة مايلعبش,,,,,ربي يكون في عونك                                        
maghrebi	شوفوا واحد كيفاش يذلوا ربي سبحانوا كانوا من اكبر المشهورين في مصر ههههه اللهم لا شماتة انشري يا شروق                                        
maghrebi	ازيدو ينحو شهادة الجنسية خاطركاين فى يبطاقة التعريف                                        
maghrebi	اه لم يفكروا في الذين كانوا مسافرين لتداوي في الخارج وخاصة الحلا ت الا ستعجالية وهذا ماادي الي ووقوع مشاكل  واش انقوولوا الله يهدي ماخلق                                        
maghrebi	والله مافهمنا وااااااااالو المجلس العلمي هدا واش يعني بالنسبة لدولة مافيهاش مرجعية دينية                                        
maghrebi	شدو حلكم الى الامام و التغييير. يل الجزائر واحد مايو يناديكم ولا تشرب بريل الأول.                                        
maghrebi	الفساد هو الى اهلك البلادوالعباد.
maghrebi	عبريقة تدرب عل يد المخابرات الفرنسية في التسعينات وأخد المليارات من الحكومة بسم العروش
maghrebi	شباب جايح يحرق ولا يخسرولا يخيط فمو والله عيب 
maghrebi	في بلادنا هذه من بكري الخدمة كاين و زادو نحاو  لنجنيار.رانا جناير وكي نرحو نخدمو يقولونا جناير نتاع ذا الوقت ما هم جناير - فما بالك ب lmd
maghrebi	فالشعب أصبح فايق أكثر من أي وقت مضى، فمن الأجدر بك أن تهتمي بشيء آخر غير السياسة والابتعاد عن الساسة؟؟؟؟؟
maghrebi	مش كيما البارح كيما اليوم صراحة تسقمت لبلاد برجالها لكن يوجد بعض البخل لمادا لايوزع البترول الجزائري على كل أسرة جزائرية ودلك نسبيا 30 دولار للبرميل سعر مرجعي 30دولار للبرميل مستقبل الأجيال القادمة  و30الباقية توزع على الأسر الجزائرية بالزيادة والنقصان أحسن طريقة لسيطرة أكثر على مستقبل الأجيال القادمة.                                        
maghrebi	10سنوات بركات كرهنا من سعيد سعيدة او غير احنا ميدرش بنا الطريق باش يوصل وين راهو حاب اجيب ولادو يقابو مشي ولالد الشعب وش اجيك من واحد هدم المسجد                                        
maghrebi	تحيا الجزائر امنة بعيدة عن تخلاط الخلاطين                                        
maghrebi	واش يا الشروق راكم من الانتربول باش تشاركوا في عملية الاستنطاق
maghrebi	و اللي راهم يقراو فيه دروك أحنا حفظناه في 88.
maghrebi	حيوان إبن حيوان بل إبن إبليس في صورة بشر،أبوه مقزز،أين الدول الغربية الحقيرة لتدافع عن حقوق الإنسان كا تفعل مع الصهاينة،أم انها تنتظر المزيد من المجازر، أم إنهم يسارعون في اشعال النار في الجزائرمجندين على قدم وساق بما يحدث عندنا، ويصمتون عن يايحدث داخل لييا؟                                        
maghrebi	و الله العظيم عيب و عار حكام العرب كلهم عجزة و هرم بما في ذلك وزرائهم أغلبيتهم تتجاوز ال70 سنة ياإلهي! يا حكام العرب العجزة اللي فاتو وقتو مايطمعش في وقت غيرو! أرحلو من شهوة حكم الكرسي.. يا حكام العرب الشيوخ دعوا الشباب يحكم زمام أمره و يبتكر و يأمل بدل ان ينتحر و يحرق و يقتل.. يا حكام العرب دعوا الشباب يعيش مشي يموت! ارحلوا عن الحكم لقد هرمتم ايها العجزة يا ويلكم من حكم الله إنه يمهل و لا يهمل.. أليس التقاعد في سن 60؟ و الحكام كلهم في ال70 سنة بل و أكثر من ذلك يريدون تواصل الحكم حتى ال80سنة                                        
maghrebi	المثل يقول عندنا الحر بالغمزة وال..... بالدبزة لايستوعب الدرس الا الغبي فالعبرة تأخد من مافات  أقول للقدافي أين ثمود وعاد طلبوا الخلود ومااستخلدوا كل من عليها فان ويبقى وجه ربك دو الجلال والاكرام ياأحفاد عمر المختار ماظاع حق ورائه مطالب نسأل الله العافية لكل بلاد الاسلام  والازدهار وعهد جديد انشاء الله                                        
maghrebi	نموت على هذا اللاعب وسمعت بلي اصول نتاعو من قسنطينة انا ايضا من قسنطينة خسارة اليوم منشوفش الماتش بالتوفيق للفريقين وياربي المباراة تكون فيها روح رياضية و الافضل هو اللي يفوز.                                        
maghrebi	لو كان يهوديا كما زعموا ما خلقوا له مشكلة في ليبيا بالضبط للإستفادة من البترول و الغاز. شوفوا شكون المجنون .                                        
maghrebi	زنقة  زنقة يا راجل  هذي هدرة يهدرها  رئيس حتى  يولي مضحكة  عند اللي  يسوا واللي ما يسواش والله القذافي عار  على   لعرب  وميستاهلش حتى  يقود  صرعوفة  تاع معيز  وربي يهدي  ولا  يدي  الناس العوج                                        
maghrebi	الىرقم10 لاتتكلم بسوء عن ....المرحوم هوارى بومدين..عندما توفى كم خلى فى رصيده البنكى  !!ادهب وشوف عاءلته  واهله كيف يعيشون الان وحتى فى عهده ناس متواضعين ليس مليارات ولا طيارات  خاف ربى                                        
maghrebi	ماذا تريد منا يا سي مزراق ؟ فعلت ما فعلت ... و حصلت على الغف و ها انت تنعم بالملايير .... مصنع مياه معدنية مثلا... و لا كي شبعت الكرش قال للراس غني ... لا نريد عودتكم الى الساحة السياسية بالمختصر المفيد.... انا نتقزز بمجرد رؤيتكم                                        
maghrebi	ندبر عليك يا سعيد سعدي روح حج واغسل عظامك واحكم الجامع لقريب ليك ربما تموت بخاتمة حسنة واخطيك من جياحة هذه اللي الذراري انتاعنا  يحشمو يطلعو فوق السيارة                                        
maghrebi	القنصلية هنا باليكاتت مازال يستقبلون المواطنين من وراء نافذة صغيرة 40سم مربع ,يعتمدون على طريقة بدائية لدراسة ملفات المهاجرين.بالرغم من تواجدهم باوربا الا ان العقلية مازالت قديمة مغلقة. نقطع الاف الكيلومترات من كل المدن الاسبانية الى قنصلية واحدة alicante. حتى الان لا يعرفون ان هناك programes informatique لايريدون التطور بالرغم من توفر كل الموارد لتطوير الادارة.اننا نخسر اوقاتا و اموالا للوصول اليها,اما اذا نسيت اي ورقة فانك ستعود ادراجك من حيث اتيت ولا احد يهمه بعدك او وقتك.المهم متذمرين كثيرا .نتمنى فقط ان ينضرو الى الادارة الاسبانية للاخذ و التعلم منها.                                        
maghrebi	كدا الجزاءريين يرقدوهوم لكي ميديروش مسيرات ههههههههههه ياخي بلاد ياخي                                         
maghrebi	درنا التساهمي مع spi tour الخطرة الاولى قالونا فيها كلش كي دفعنا ولينا نخلصو 15000دج للشهر قالونا سلعة غلات الدار ما فيها والو خداعين امبعد قالونا المفتاح فيفري 2011 والديار مزال قاع مكملوش يخي خداعين كرهنا قلولهم يعطونا لمفاتيح حبين نزوجو ونسكنو                                        
maghrebi	والله خاص بوتفليقة يعطيكم بطاقات تدخل الجنة والمهم أن لا يثور الشعب برك - شيئ مؤسف وين رايحة البلاد بسياسة البريكولاج -,ارجو النشر للمرة المليون يا شروق .........’                                        
maghrebi	يا رقم 6 على حتى مع كل احتراماتي على هما كب موالفين يقولو 5  -0  يقولو مع احتراماتي للجزائر قول ديراكت ى3-0 زيرو انشاءلالله نربحو                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق رقم 69 . كي يعود الصيد مار الكلاب تعود تنبح .ماكانش منهى.                                        
maghrebi	كون جيت عايش في الدنيا تفهم علاش الاضراب نهار لي ننخرج ليسانس هندسة مدنية مع انو هذا الفرع ما لازمش يكون ليسانس واتنم رضيتو من الاول وتخدم عن الوظيف العمومي تعرف علاش خاوتك مضربين
maghrebi	الليبين كانوا عايشين لابأس عليهم.
maghrebi	كنتي تحبي ا لرايس تاعكم ولا ا لهوى ا لي يجي يديكم  توكلو مع ا لد يب  وتبكو مع  ا لراعي مناش محتاجين لاعتدارك ا نت ولا ا لي كيفك***** ا حنا جزا ئرين*****                                        
maghrebi	انا تابعت هذا البرنامج على العربية و لم تذكر هذه الفنانة اي اعتذار للجزائريين فقط اعتذرت للثوار المصريين ...مالا لا تسبو ولا تاكلو رواحكم ...وانا الوم على الشروق لدايرا لهذه التافهة قيمة و تتكلم عليها..شكون مزال متفكرها اصلا هذي البلهاء...انشري يا شروق                                        
maghrebi	بصح واش نقولك malgre tous بلادي نبغيك و انموت اعليك 123
maghrebi	صحـــــا النـــــو م يا الد زا ير ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ لآلآلآلآلآلآلآلآلآه أرقد................ًًًًًًًًٌٌٌٌٌٌلآ                                        
maghrebi	راه يستني في دعوة من منتخب فرنسا  ادا ماحكمتش سوف ياتي الي الجزائر !! بعد دااك يقول تحيا الجزاير انا آحب الجزائر  وووو...مثلما قالوا بعض لاعبين من قبله                                        
maghrebi	و الله عجبني الجو الربيعي بصحتكم حنا هنا كلانا البرد 
maghrebi	والله ان في بلد غريب كما يقول المثل (.ل......تعلف والخيل اتشـوف).
maghrebi	المير تاعنا داير أكثر منهم سرقة و بابيش و نهب                                        
maghrebi	الى كل الذين يساندون المجنون : ما تستحوش و تستهلو يحكمكم طاغوت يسفك دماءكم و ينعتكم بأبشع الأوصاف على خاطر نتوما شعب راضي ... الله يهديكم. 
maghrebi	الله الله كل شهر إروح رئيس سنة 2011 مربوحة على شعوب إسلامية 
maghrebi	الجزائريين رجال و قد المسؤلية و بربي انشاء الله نربحو و ادا قاع قدر ربي و مربحناش نبقاو حنى سياد الرجال و تبقى ديما الجزائر زينت البلدان
maghrebi	مكافحة الناموس والكلاب المتشردة بزاف عليهم...                                        
maghrebi	واش هذا النفاق ، بالأمس كنت تنادي للعهدة الثالثة و اليوم استقويت بثورات الشعوب و درت على صاحبك ، واش هذا النفاق يا مسلم .                                        
maghrebi	الجزائر تعرف صوالحها المهم تكون هي بخير وانا مانصدق حتا نشوف بعيني                                        
maghrebi	يالناس الجسوس منكم ولص منكم  واي بترول هذا الذي لا يستفيد منه البسطاء   و يذهب هدايا لاسيادكم الغربين ؟   رجعوا أنفسكم  وفكروا بالمنطق                                        
maghrebi	احنا نقولو المرق حار وهم يبدلونا في المعالق                                        
maghrebi	حلال عليكم حرام عليهم ـ حسبنا الله و نعم الوكيل و الله ينصر المظلوم و لو بعد حين ويفضح المجرم الحقيقي. راح المجرم بالمحرم فيقوا الظلم ظلمات و رانا نشوفو الامثال                                        
maghrebi	ما ننساوش كيفاه حبت الجزيرة تشعلها هذاك المرة في الجزائر
maghrebi	في ام درمان كان تأهلنا جاء بن شيخة نحاه ربي يستر؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	الشعب يريد إسقاط بنشيخة .... قريب نحلف بلي مايعرف والو فالبالو 
maghrebi	ben ali hareb  بن علي هرب                                        
maghrebi	احيك يا اخي العزيز على هذه الشخصية القوية لامجال للعاطفة تخدم مرحبا ماتخدم مانستحقكش والله راجل ونص هذا هو المدرب الانسب روح ربي معاك                                        
maghrebi	يبقى  الزوالي الوحيد في هاذ البلاد  هو الطبيب وعامل الصحة على العموم                                        
maghrebi	تحيا القدافي تحيا القدافي يا شروق ............زانقا زانقا الى الامام الى الامام لا رجوع لارجوع .............ا القدافي ومراك داير                                        
maghrebi	الي الرقم واحد ، اللي يسمعك يفهم بللي تخرجتي من جامعة السوربون و الله كلكم عقلية تكوين مهني، اما السي خرشي بدهابك غير مأسوف عليه، و اما بوتفليقة بقرارك جاء متأخر جدا ، و نتمني العقوبة للبقية.سلام عليكم                                        
maghrebi	ياسي الوزير كي انت كي الائممة انتاعك الا ما رحم ربي                                        
maghrebi	دقت ساعة العمل دقت ساعة الانتصار هكذا قالها القايد القذافي الزعيم العرب الوحيد الي بقي ولكن امريكا حابة ديرلو مشنقة كيما صدام والليبين من وقتاه درتوا رجال اي مطفرة غير في ولادكم الي رام يموتوا واللهي غير القايد يخلي منكم زوج عباد راه يطهرها زنقة زنقة                                        
maghrebi	الله يكون في عون المسكين الله غالب مكانش بيها وين كاين لعندو وكاين لي ملقاش واش ياكل اليوم                                        
maghrebi	أنا مع التعليق 01للسيد folo ويزي من التخلاط                                        
maghrebi	السلام عليكم الى الاخ المصري رقم 9اتلهي بحالك صرعتونا بثورتكم وكانكم حرتتم سيناء او طلعتم اليهود يلي معششين عندكم خلي الشعب الجزائري فحالو مافي بلد في العالم  شاف يلي شفتوا هذي البلد .                                        
maghrebi	تعرف رب ضرة نافعه أصبح لي كثير أحباب من مصر وكما قال الإخوة لا يوجد إعتذار وربي يهدي إلي فعل هذا والشعب واعي من قام بهذا الفعل وعمر مايفرقنا حد ودعوتى لكل مصري الجزائر وأنا فرد منهم عمرهم مايشدو حقد وإلي فات يعتبر درس لكل فرد عربي لما تحدث حادثه مثل دي 
maghrebi	هو استعان بهم سرا في اعداد البرامج التي لا تتناسب مع الحداثة ولا مع مقومات الشعب الجزائري وهاهو الان يستنجد بهم علنا لترقيع الخردة لي عطاوهالو الشخص الجزائري لا يمكن ان تشرف على صنع عقله وشخصيته ايادي اجنبية بالامس فرنسا حاولت طمس معالم هويتنا ماذا ننتظر منها اليوم غير تمميع الشباب وتشتيت ذهنه اخطينا يا سي بن بوزيد عندنا لي يفهموا في التربويات لا نريد نسخ اخرى منك                                        
maghrebi	ناس عنابة مثقفين مليون مرة  و الهول و الفوضى خليناها لاصحاب العاصمة                                        
maghrebi	و سنقيم الأفراح في كل عنابة والطارف وكل الجزاير ، شبر شبر ، دار دار، زنقة زنقة                                        
maghrebi	هكداك كملو فرجو علينا الغاشي ياخي فروخا ياخي
maghrebi	الى رقم 23 في عهد القذافي بيعت  فقط الاحذية الاسرائيلية والتي قيل انذاك انها دخلت التراب الليبي عن طريق تجار الشنطة واعطي المصحف الشريف للعاهرات الايطاليات وقتل الاطفال والابرياء في سبيل ان يبقى في الحكم و................اما قطر حنا خاطينا حنا بلد الثوار الجزائر.                                        
maghrebi	هدا الشيء القليل.اللي جاي اكثر سواء ربحنا ولا خسرنا.شعب يجري في دم العنف والفوضى.ويحوسو على الديمقراطيةوالحرية والمساواة.ياخي شعب بدهتلو بينا.                                        
maghrebi	ماناشنحوس اصلاحات سياسية 
maghrebi	نحن عمال مصنع الأسلحة الحربية بخنشلة نساندكم قلبا وقالبا ونحن على الدرب سائرون لا رجوع..لا رجوع إلى الأمام لقد دقت ساعة الأنتصار ... العمال المدنيين يخدمو والعسكر يخلص على ظهورنا وينسب جميع الأنجارات ليه ولو كان غير ايخلصنا مليح احنا لازم نخلصوا من الشكارة اللي يخلصوا منها                                        
maghrebi	الى السيد المحترم بن بيتور لم كنت رئيسا للحكومة لم تقوم باي تغير ولان تريد المتاجرة بمطالب الشعب بعد نجاح ثورتين شعبيتين.                                        
maghrebi	بوقرة ديما لما نحتاجوه ىدهر مصاب                                        
maghrebi	ربي يعافيك ويشفيك مازلنا نحتاجوك في المستقبل                                        
maghrebi	الجزائريين كلهم متحضرين و مثقفين و انشاء الله ميديروا والوا في عنابة parceque إحبوا الفريق النتاعهم فايز ولا خاسر .. الرد على الاخ hichem رقم 05                                        
maghrebi	عجبت لك يــا زمن. آحنـا لازم عليـنا نزيـدوا المـاء للبحـر يا ناس باالله عليكـم هل شـاهدتم يوماً من هـاؤلاء الضباط في حياتكم اليـومية .اين هم من هذه الأحذات الأخـيرة.جلهم مختبؤون الا من رحم ربي.لكن ان كانت هناك عدسات و كاميـرات تراهم كاالنحل سباقون في التباهي وإصدارالأوامـر نحن في الجزائـر ما زلنا نكنس التراب من اسفل لا من فوق الزرابي هذا هو الذي ينمي الأحقاد و علمـوا يقينا أنـكم بهذه الطريقة  لم تحلوا المشكل سياسة المهدءات و المسكنات لا تدوم طويلاً  فقبل اجراء الإصلا حـات اصلحوا    الـــنية.          ياسين                                        
maghrebi	يا بن شيخة يا بن شيخة يابن شيخة ماتخلطش لينا الامور واش من هجوم ركز على الدفاع وياربي رانى ننصح فيك كي خويا                                        
maghrebi	الله يهديكم اخونا في ليبيا وسوريةو اليمن يتحرقو وانتم تهدر على الكورة
maghrebi	السلام  عليكم  ...  اخواني  الكرام  انا  عمري ما زرت  عنابة لكن عمري ماسمعت عليها حاجة  مليحة قالولي  ناس بسيوبة ولماس  تقوال  راك  في غزوة  ولله بهدلتوا  بينا  واش هادي تداكر نتاع لجنة  ينعل  هاد لماتش الي يوسل ناس تموت علا خاطروو فل اخيرا اتمنى من اخواني الجزائرين الاحرار ان تكون هناك روح رياضية عالية مع اخوانا المغاربة  كانوا معنا فل مونديال وحتى ادبان الاستعمار الغاشم الله يهدي الجميع السلام عليكم.                                        
maghrebi	راني باغي نعرف لمذا المدرب الجزائري لم يستدعي مطمور وهو لاعب كفؤ                                        
maghrebi	مبروك علينا ,,,,,,,,, بصح مازال الروتور في الماروك 
maghrebi	انشا الله يا ربي كون معاهم                                        
maghrebi	ربي معاهم أما مسعورينا فلا تنتضرو شئ فننحن في الغربة و نعرفهم همهم البزنسة و تاركين الجالية في المشاكل                                        
maghrebi	ماتش ضعيف مللنا هذا المستوى أين اللعب الجماعي نريد رابح ماجر مدربا للمنتخب الجزائري  يا شروق بلغي عني ....                                        
maghrebi	الدي يرجع نفسه مدربا ومحللا في  كرة القدم يروح الى الملعب ويورينا واش يدير ولا فيكم غي تشراك الفم المهم كانوا اللاعبين رجااااااااااااال وهدا ماتش نتاع كأس لي هوما 3 نقاط والاداء في هده الظروف مايهمش وتحيا الجزائر الخضرا                                        
maghrebi	و لكن ع الاقل كانو يحسنو بهم الملاعب 
maghrebi	السلام عليكم بقاو غير العرب لينتقدوا في الحكم ضربة جزاء تسجلت في د05 الفرق الكبيرة ما علابالها لا بالحكم لا بالجمهور واش عمل المغرب في 85د الي بقات والوا داءما نتكلم على الحكم انعلوا الشيطان وضربة جزاء كانت شرعية الفريق فاز بصحتنا ما سرقنا والوا والصح يبان في ماتش العودة                                        
maghrebi	أين هي الروح الرياضية و هذا هو اللعب فيه خاسر و رابح و الجزائر عندها بزاف مربحتش علاش حبين تعكرو فرحتنا هذا ماتش برك مزال الخير للقدام ولا كانت الفرق الأخرى تستهل التأهل فهذا راح يظهر في المباريات الجاية ، المهم الأن خلونا نعيشو فرحتنا باستمرارنا في التنافس و أقول لمحاربي الصحراء حظ سعيد في اللقاءات القادمة                                        
maghrebi	السلام عليكم للمغاربة لماذا العرب لا يتقبلو خسارتهم وأيضاً عندهم حقد في قلوبهم وأقول لكم فعلاً المنتخب الجزائري كان أقوى من المنتخب المغربي رغم غياب لاعبين ملاح بزاف لا تتكلمو الماتش راح تلعبوه تاني معانا وعليكم الفوز فقط والفوز ما راح تروحو بيه كأي العالم                                        
maghrebi	والله مفهمنا والو من هذه الدولة !!! بالله عليكم اخوانى هل ائمة اليوم يستهلوا هذه الزيادة ؟ ما راهم ايديرو والو. حتى الصلوات يتكلفوا بها متطوعين من المصلين. واذا اقتضى الامر شحال راه الامام يخدم فى النهار. احسبوا معى يرحم والديكم : 5 صلوات مضروبة فى 10 دقائق = 50 دقيقي. ولا احد من المواطنين تكلم فيهم او انشغل بهذه الزيادة مثل الثورة التى قامت عندما تعلق الامر بالمعلمين. بالله عليكم من يعمل ومن يستاهل اكثر ؟ لا تكونوا منافقين بارك الله فيكم. اين العدل ؟ سنعيد الاضراب لان المعلم اصبح فى الذيل.                                        
maghrebi	بسم الله الرحمن الرحيم،اول الكلام السلام على سلامتك حبيبي مامي و كل محنة تزيد في الراس عقل ومورا كل عاصفة كاين حال شباب وكلامك زين وافي تحت مقدرة                                        
maghrebi	كل الجزائر تحبك يا فنان ان شاء اله نراك يوم 3 جوان                                        
maghrebi	ان شاء الله ينحوها خلاص ويهنونا                                        
maghrebi	غير الجبال الي متتلاقاش                                        
maghrebi	الى رقم 20....مدخلش روحك يا المروكي...هذي بيناتنا...حنا في حنا...                                        
maghrebi	انا متعاقد عندي 6 اشهر وما زال راني خدام راني معاهم او لا                                        
maghrebi	ياخويا ماهيشي حقرة راهي اكثر  اكثر اكثر من الحقرة وعلاش ماعكسوش ميزان الاستفادة من هذه الزياة من الادنى الى الاعلى باش اللي معاشاتهم قليلة ايزيدو شوية واللي عندو ياسر يعطولو نقيطات خير من ماكانش .بالصح راهم ايزيدو الماء للبحر بصح راه كاين اللي ينظر وايحاسب يوم الحساب                                        
maghrebi	الي يضحك يلحق و الفاهم يفهم                                        
maghrebi	لازم نمنعوه حتى من دخول الحمام
maghrebi	وهذا القانون وكتاش يخرج ولا حتى توافق عليه اوروبا ولا ، لالاك امريكا ، يخي رانا في افريل .                                        
maghrebi	حرام عليكم اقنعو يزيدكم ربي كيما خدمتو البلاد بكري اخدموها الان راي البلاد على نار ما توصلوهاش لنقطة ليبيا و مبعد تندموا خافو ربي في البلاد اقنعوا يهديكم الله                                        
maghrebi	ادا تدفق السلاح ستصبح مشكلة كبيرة وهناك بعض الناس يويد هولاء الجردان ويقول انها ثورات ولكن لا يعرفون مدى خطورتها خاصة على الجزائر يحيا القدافي وتحيا الجزائر وانشاء الله النصر على الارهاب والمتطرفين                                        
maghrebi	لست أنت من يخبرنا عن سعدان، سعدان كبير عليك بزاف، أنت أتيت إلى الجزائر في 2004 ،وتريد أن تقول بأن سعدان لا يعرف التكتيك ،وكأنكم أنتم لاعبين من طراز عالي،سعدان تعطيه 22 لاعب هاوي يتأهل بيهم للمونديال ، وهذا هو المهم، بالله عليك مدرب قاد الجزائر إلى ثلاث مونديالات لا يعرف التكتيك ،ربما التخمة التي أصابتك في قطر جعلتك تهلوس في الكلام.                                        
maghrebi	لقد ذكرت بأن بلعباس ارتقت للصف الخامس  حيث فرضت تعادلا على مضيفها باتنة..
maghrebi	اإلى رقم 50: أسمحلنا يا الفايق... الجيا و فرانس 24 ! ما راهمش مراجع تاع جزايري حر..                                        
maghrebi	بلادنا يعيش فيها غي الحركة تاع الصح ماشي ذوك زوج مساكن
maghrebi	رقم 12 ميش كي تزول انت و امثالك خير يا دعاة الفتنة ماكموش تشوف في مصر دوك داخلين في الجيش حابين ينحوه هو تاني كيما مبارك باش يقعدوا هوما برك و تدخل هيلاري كلينتون و تحط ايديها و رجليها على عرش مصر لانها اصبحت دولة دون درئيس و دون جيش كيما راهم يقضوا على جيش اللبيبي قبل ما يطيحوا القذافي و هلما ما جر. انتوما ميش راكم غافلين انتوما عارفين كلشي و قاصدين.                                        
maghrebi	ربي يحفظك يا سعدان أنشر غسيل هؤولاء 
maghrebi	الناس تموت في الوطن العربي وفي غزة وأنتما مازلتو تتبهلو علينا تحلبو رانا في 2011                                        
maghrebi	باش يحبسو تهريب الدوا هدي مستحيل , شحال من دوا دخل بلتهريب ونورمال , الحل توفير الدوا الضروري .                                        
maghrebi	ياشيخ  انت تقول الوضع الجاهلي وليس اسلامي لكي تجد حجة  ادن لمادا تتكلم عن الشريعة الاسلامية الله يهديك ثوب احسن لييك كي لاتتحمل وزر كل من عمل بفتواك ونقول الفتوى لاتكون على صفحات الجرائد من ارات ان يعمل شئ يسأل حكم الشرع فيه بنفسه   هدا الشيخ عمرنا ما سمعنا به   عجب عجب                                        
maghrebi	مليحلكم الصوط و الهراوة ....طلاب لا يجيدو الكتابة ...عار كبير                                        
maghrebi	حاب يدير فتنة ويهدر على الضعط والحكم انا كجزائري ارى ان بادو زاكي خير من هدا المدرب ب الف خطرة على اقل راح  يدرب المغرب عن حب مشي كما لوخر جابوه الدراهم                                        
maghrebi	يبدة بالفعل هو لاعب ممتاز لكنه لم يختر الجزائر عن قناعة وطنية فقد صرح في حديث لاداعة فرنسية مؤخرا  في احدى الحصص التي يقدمها مدرب سابق للمنتخب الصهيوني مع اللاعب بن عربية انه يعتبر نفسه فرنسيا كما انه كان يريد اللعب لفرنسا حسبما دكره احد العاملين في الفاف لما طردته اخت يبدة من منزلهم طالبة منه ان يحترم رغبة يبدة في اللعب لفرنسا اعتقد انه يجب الاتكال على الوطنيين داخل و خارج الجزائر قبل البحث عن مؤهلاتهم الرياضية مثل عنتر يحي بوقرة اسماعيل بوزيد و ليس لاعبين يصبغون شعرهم بالاصفر و الاحمر و الازرق                                        
maghrebi	سلام عليكم .بخصوص المبارت انا نحب البارصا مي الا شتهم ميدوروش خفيف كيم كانو لختر لي فاتت تقد ريال تربح دير مدرب نتاع الريال ره مخمملها .نشاء الله البارصا تربح                                        
maghrebi	بدون شك  أصدقه فهاذ لمرأة وجهها لا يعجب وزيادتا إنها مرأة تعبد لمال مادية 100في ساعة فهي قادرة أن تتعامل مع سلطان شياطين ولعيذو بلله منأجل لمال.                                        
maghrebi	في البداية اريد  ان اقول لكل شاتم و شامت لي يعيب يلحق والدنيا دوارة ليوم عليا وغدوا عليك لازلت الرئيس وسابقى الرئيس وساشكل حكومة في السجن جيشها  من اللصوص ونوابها من تجار المخدرات و وزراؤها من المعتدين على الاطفال واخرج لاقطع رؤوسا اقلام كل المعلقين في هده الجريدة انشري يا شروق فلم يعد لي من احد يستمع الي                                        
maghrebi	في رقبتك يايونس ياخاين يامن تسنجد بالكفار وعبد الجليل يلي حاب تقلب ليبيا 
maghrebi	الى  صاحب  التعليق  رقم 2  نعلة  الله  عليك سنقاتل  مع  القذافي  اذا  دخلت  فرنسا  الى  ليبيا                                        
maghrebi	المتسبب معروف ماهو لازيت لا سكر ولا ملح بل هو الكبت لان الشعب الجزائرى 20 سنة وهو ساكت حتان التعبير على المشاكل لم يعودو يتقنوه ونساو المضاهرات السلمية وحمل الافتات  والدليل انهم كسرو كلش وريبو الحالةايملة ماكان لاه اديرو ليجان اما نواب التحالف نيتهم باينة بلى ماهيش صافية وتريد طمس الحقيقة انه هناك مشاكل كثيرة وليس الزيت او تريد اسقاط بعض المنتجين بالمحاكمات  لكي يخلو لهم المجا ل لبعضهم  وتتحكم فى السوق مئة بالمئة ارجو من الشروق النشر لنستنشق شوية حرية                                        
maghrebi	السلام عليكم التلفزيون الابيضو الاسود الي ما راهش عاجبكم هو الي طلعكم كلكم والحمد الله على قناتنا مازالت قناة العاءلة اليوم الاخضر بريش والبارح نذير بلحاج ويوم الاربعاء 12 جزاءري باتوا على كرسي من حديد في المطار واليهود دخلوا باتوا في النزل هذا جزاء وقوف الجزاءر مع قطر في المونديال وعلمناهم كيف هي حرية الصحافة بافتتاح قناة الجزيرة للاخبارفي 96 وكانت المدعوة بن قنة من بينهم وهي الان تتطاول على رموز الجزاءر وقطر سوف تحارب كل من هو جزاءري لانهم خالفوها الراي فيما يخص الثورات العربية  تاع الويكليكس                                        
maghrebi	يا عيسى ولي للدوار نخدموه ونرجوه خير من بلادهم                                        
maghrebi	انا نزيديك تعليق 5
maghrebi	اضربو يعرف مضربو.....
maghrebi	غسان يريد اسقاط الجزيرة  هذه البداية ومازال مزااااااااااااااال                                        
maghrebi	السلم عليكم هذا حب يسمى رحو فنان هزولت يل المهزلةاا                                        
maghrebi	نحن نطالب بتحسين البرنامج وبركنا من غير غير ونحي ونحي لقد اخطت البرنامج الدراسي  لقد استوردت البرنامج من الخارج ولم تستطعوا ولن تستطيعوا التاقم معه
maghrebi	الحل يا اخواني هو اسقاط النضام ,فلنبتعد عن للمطالبا الشخصية,لان هذا ليس وقتها,فبتغييرهذا النضام الفاسد تتحقق شروط التقدم و تتحقق العدالة لكل فرد ز نقة زنقة,دار بدار,                                        
maghrebi	هذاك المجلس الانتقالي الريح لي يجي يديه تحيا القذافي                                        
maghrebi	هده من علامات التظحم العم الجاي يديرولنا مليون كاعط                                        
maghrebi	يا جماعة بكري كان البرنامج أطول من هذا وكنا نراجعوه كامل برك ذرية هذا الوقت شاطرة غير في الجال والسروال المحكوك والبلوتوث وكون يصيبو ما يقراوش ويدو الباك والعيب ماشي فيهم العيب في الوزارة لي عودتهم . أم الأستاذ حقوا يضرب على حقوا بعدما أصبح الشامبيط لي ما عندوا حتى مستوى دراسي يخلص كثر منوا. والبوليس لي عندو 2 ثانوي يخلص كثر منو وعندو الأولوية عليه في المشاريع السكنية وفي إعانات الدول كيفاش حبيتو الأستاذ يقريلكم ولادكم وهو محطوط في أسفل السلم الاجتماعي اتقوا الله الله يهديكم.                                        
maghrebi	الي التعليق 2 الم تعجبك كلمة عروبي او لم تفهم هذه الكلمة ..مامي ليس بديوث او يغير شخصيته زار كل بلدان العالم و بقي مامييييييييييييييييييييي ..سعيدي حرررر..حل عينيك و عمر راسك..                                        
maghrebi	والهدرة في الملعب                                        
maghrebi	تحيا الحراش وهذا هدية من ولد قصر الشلالة وانشاءلله تدي الحراش الكأس سكار في القبائل مع تيحيات مشاهد جيلالي من قصر الشلالة   RCC                                        
maghrebi	المشكل لما يعد الي الجزائر راح يوعاقب علي فعلته معي شركاء اواحيا رءس الحوكوممة ربي يحفد هد الشاب زكاريا                                        
maghrebi	هكذا عهدناكم يا أهل القبايل ربي يكون معكم بالتوفيق...                                        
maghrebi	الشيء الذي يؤسفني في كل  تصريح أن كل إنسان في الجزائر أصبح يمن على الجزائر بما يقدمه ، و كأننا نديرو في بلادنا مزية ... عجيب                                        
maghrebi	تحيييييييييييييييييييييييييييييييييا الجزاير والجزايرييين الفوحل فوحل والله فوحل رجال في كل المناسبات                                        
maghrebi	هذي مسؤولية السكان واش دخل الدولةوزيد قاعدين اتلومو في السيد خدموا بدراهمو وماعجبكمش الحال كي مخلاهمش يطلعو فيه يخي حالة يخي 
maghrebi	مصر يا ام الدنيا يا غالية الجزائر حبي وعمري تعرف يا ناس والله الجزائري بل مصري متصلحش والمصري بل جزائري كيف كيف اذن الجزائري زائد المصري تعطي قوة حب شجاعة ونصر من عند الله                                        
maghrebi	لا زم نلقاو حل 
maghrebi	الى التلعيق رقم واحد ضيف الله...انت نقلك راك تحلم                                        
maghrebi	بصح واش تحب اظن انها ستكون أحسن خليفة للصحفية السورية زينة اليازجي المستقيلة من العربية بسبب طريقة القناة في التعامل مع الوضع في سوريا
maghrebi	lمساجد تبنى في ظل عدم وجود رقابة من طرف الدولة في فرض مدة معينة في بنائها .....26سنة ولايزال سكان الحي يصلون في مساجد بعيدة ......بزيوش وتاكبو والمصلى ......... وكل هاذا التأخير بسبب التهرب الضريبي من طرف ممول ومالك المسجد..........الله يغفرو ......لكن فتوى الصلاة فيه باطلة هاذا رأيك وليس فتوى إمام وعالم                                        
maghrebi	صح الخصارة مرة ولكن الوفاق شرفنا في عدة مرات يوم كانت الجزائر تنهار في تسعينات .هذا هو حال الكرة في بلادنا ملعب واحد كيما الناس معدناش كيفاش حبيتو نربحو-تحيا الجزائر-                                        
maghrebi	بكل صراحة المواطن الجزائري هو اللي راهو خدام في الحكومة و لكن احنا منسيين و راكم تزيدو الطين بلة
maghrebi	وعلاه البرونات هما وحدهم لي فيهم العيب المسؤول لي يببع الزيعة للفلاح هو من يحوليها مباشرة  إلى البرون و أمثلة كثيرة في أسمنت و.......كل ما هو مفقود في السوق الي يقدر يحل هدا المشكل مزال مزادش                                        
maghrebi	والله راني خايف من غزو الكوكايين والهروين ومن بعد ذلك نولوا نترحموا على أيام الكيف........  الفقير يفتح طابلة تاع قش يهزوهالوا..وواحد يسمم في المجتمع نورمال .......ياخي ميكي ياخي  السبب الأساسي هو عدم المراقبة وانعدام العقاب الصارم ....... حسبنا الله ونعم الوكيل                                        
maghrebi	في أمريكا 3000 جامعة يعني جامعة لكل 100 ألف أمريكي (20 مرة تاع الجزائر).                                        
maghrebi	حتى سردين ولا يفهم و هرب عقوبا للدجاج اما اللحوم الحمراء من زمان هاربة عندها حساسية منا راها جايا ايام وين ابليس لعنه الله  بذاته يهرب                                        
maghrebi	وبن شيخة نتمنى ربي يهده ويرد عبدون ويخرج حاج عيسى ماعنده ما يدير لي مشي مربي
maghrebi	يعطيك الصحة يا بن شيخة هذه هي الكلمة لمليحة.هادا واش كان ايخص سعدان.لازم اتحسس اللاعبين بعدم الانهزامية.                                        
maghrebi	يا اخي رانا طالبين منك حاجة واحدة بركة; فقط شرفنا البلاد.............                                        
maghrebi	كيف تسمي هذه الاعمال من جهلة اشرار ...غاشي ما ليهم غير الحبس باش يتربوا فيه هادو هما انتاع المسيرات و المظاهرات   لالالالالا مسيرات و لالالا مظاهرات و العصى و السجن لكل من يسعى لزعزعة امن و استقرار بلادنا مهما كانت مطالبه ياخي عباد  اريد اجابة واحدة لما هذا التكسار و الحرق و التخريب ياخي جهلة لا تعرفون سوى النقد و حل الفم يــــــــاربي اهدي الجميـــــــــع                                        
maghrebi	هذا هو التخلف بعينه - شوافات حروز وتمائم -                                        
maghrebi	يا ربي يعينو واحد اطار جامعي حتى ولو في اطار تشغيل الشباب مكان الاميار على الاقل يفرق بين الحق والواجب بين الصلاحيات والاختصاصات  وبين اجتهاده الخاص الاحمق وبين تعليمة الحكومة وبين القانون وهواه الخاص.                                        
maghrebi	المشكل يا سادة ليس في الصيغ أو في القوانين المشكل في العقليات والذهنيات ، والصرامة والمراقبة في التوزيع. حابين نفهمو برك كيفاش دولة كيما الجزائر تعاني من أزمة سكن وكان نجيبو الصين الشعبية تسكن عندنا يعني 1.8 مليار   بمقارنة بسيطة يمكن ان نقول لابأن سكان دولة الجزائر بشعبها وصغيرها وكبيرها هي عبارة عن بلدية في الصين يكفي لنا ان نستورد أو نستشير رئيس بلدية من الصين كي نتخلص من أزمة سكن  بالله عليكم .........بركونا من التمسخير،وزارة وقرارات كلها حبر عللاى ورقالشباب راهو يعاني مشكل سكن قاتل                                        
maghrebi	بعدما وقع الفاس على الراس و من عدة اشخاص فماذا يبقى لفتاة ان تدس اسرارها.لكن مادامت حقيقة عليها بكشفها و ليست هي الوحبدة و ستاتي الايام و تحصون جرائم القذافي اغتصاب واحد مقابل مائة قتيل .لان رقم 12 الف قتيل في مصر و في ظروف غير معلنة فان الادهى والامر ما تكتشفه الايام ..لكن تاكدوا ايها المشككون ان مثل هاته الحالة وقعت في السلم ضد فتيات اغتصبن جماعيا في بلداننا .فما بالك انتقاما من فتاة موالية للثوار ..لا تضحكوا فان كل واحد اخته معرض للعار او انها اغتصبت و كتمت سرها .لان الله لم يامر بكنمان السر في قضايا الشرف وامر بالقصاص ..لعنة الله على الطاغية المشعوذ ملك الشياطين المستهزىء بالرسول الاعظم وكل من يقول الله و القذافي اقسم ان مشرك مارد .و تاكد من اي  انسان يتهم نفسه تهمة عبر وسائل الاعلام العالمية لنشر عاره ثم يقول انها كذبة انني كنت امثلل لا يصدقها العقل..حقيقة ان ما يقع في ليبيا من دمار هو في الاصل من اصل احدث افلام هوليود الناجحة ولا يوجد لا ثوار ولا...روحوا ترقدوا يا ضعاف النفوس اللذين يروا انفسهم تحت شياتة اسيادهم وحكامهم الظالمين وطنيين ...                                        
maghrebi	يعيش معمر ويموتو لرضات عليهم ليهود او خيان الوطن وخائن الوطن الكلب اشرف منوا  فارجوا من اخواننا ان لايتبعوا من رضعوا الخيانة      
maghrebi	وهذا إقرارواضح بأن لاقرار عنده ولاحكم له ، وكانه خضرة فوق صحن كسكسي ، وهنا من حق الشعوب المغلوبة المقهورة أن توقفه لأنه لم يعد قاضي شؤونها وراعي مصالحها القضائية . لكن هيهات هيهات .                                        
maghrebi	بركاك من التفيسير واش حاط روحك                                        
maghrebi	مكاش منها ، حسباتكم خاطئة                                        
maghrebi	الله لا تربحك يا بن بوزيد ولي كيفو... خلاو الدنيا سايبة لا حسيب لا رقيب                                        
maghrebi	اتمنى الفوز للمنتخب الجزائري وماشي بعيد عليهم                                        
maghrebi	هذه امنيتي .....ومن  غادي نزيد نشوف وواش راح انقود.......
maghrebi	او اعطوا السكن لابراهيم يتزوج قبل مايدير ديقا كبيرة                                        
maghrebi	كلش في البلاد هاذي يمشي بالمقلوب ,,, تحت شعار .... معا الإستثمار للشياب !!
maghrebi	بربي نشاله نربحو 1مقابل 000000000                                        
maghrebi	والله خبر يفرح لانو قناة اليتمة قناة فاشلة على طول الخط في البرمجة وفي اعداد ابسط البرامج فما بالك بنقل مباراة من هنا الحجم والادهى والامر انها على الامازيغية يا حبيبي عيش تشوف                                        
maghrebi	الله يرحم ايام زمان وقت بلومى لخضر و ماجر و عصاد و القائمة طويلة هاذو هما الى عندهم الروح الوطنية مشي خايف على رجليه وكانه يمشي على البيض شطرين فى صبغة شعورهم مثل السيداة بعد ما صار لاعب يصبغ شعر مثل عارضة الازياء و مثل السيدات الله لا تربحكم على المهزلة الى درتها للجزائر فريق فاشل و مدرب فاشل الذين كانو ينتقدون الشيخ سعدان نقوللهم يرحم ايام الشيخ سعدان على الاقل كان يركز على جدار الدفاع لاكن بن شيخة للاسف الشديد فاشل فاشل فاشل و فريق فاشل فاشل                                        
maghrebi	كل حاجة في هذه البلد مستورد اين انتاجنا حتى اللعيبة مستوردة ويا ريت فيهم نخوة جزائرية وطنية واحد اتربى في فرنسا وشرب من تقالدها ماذا تنتظرون ان يقدم للمنتخب الجزائري.من يوم ما اتشكل هذا الفريق وقدومه كان شؤم على الشعب وبسببه ربحنا العيب مع دول عربية شقيقة.
maghrebi	واش حرام لو يأتو بمدرب محترم مشرف من الخارج!!
maghrebi	يا سي قندوز انت كنت ضد سعدان و تضرب على بن شيخة واش درت عليه و الله ما فهمناك واش تحتاج                                        
maghrebi	بداية ليس من حقكم شتم هؤلاء مهما كانت الأسباب ، في القريب اللي فات كنتوا تشكروا فيهم وتغنوا بيهم ، وعنجال خسروا مرتين ، نضتهم تبهدلوا فيهم ، أنا أرى ان الخسارة كانت بسبب الإعلام ، لأنهم ابدوا تفائلهم الكبير والواسع سواء في الجرائد أو التلفيزيون ، مما جعل من اللاعبين واثقين ، والثقة الزائدة تفسد ، ربي يهدي ، ومازال الطريق طويل أمامنا ، لتحقيق النصر .
maghrebi	مادا اقول سوى ان الفريق الوطني ليس له حيلة و لا طعم  بدون شيخ الشيوخ المدرب رابح سعدان  والله العظيم كنت كل مرة ادعو الله لكي نربح ليس من اجل الفرحة   بل من اجل ان ارى ابتسامة المدرب  رابح سعدان اطلب من كل الجزائريين ضم صوتهم الى صوتي برجوع المدرب سعدان و الاخ جلول الى المنتخب 
maghrebi	خليك بعيد يامغني راهي مكانتك عندنا كبيرة  و بن شيخة لازم يترفع عنو قضية راه فسد مورال ولادنا و هما داخلين للامتحان                                        
maghrebi	المشكل فينا نعلقو ديما علىالخصارة ونحوسوا وشكون هوالسبةوننسوا الحوايج الملاح في الرجالة ومانديرو والو                                        
maghrebi	نخسر مع سعدان و مانخسرش مع لمسمي روحو جينرال ’’’الشعب يريد رااابح سعدان                                        
maghrebi	لازم تكون غربلة في اوساط الكرة الجزائرية خاصة المسييرين و اللاعبين مابقاوش الا القلة القليلة و لازم يكون بناء جدري من جديد                                        
maghrebi	الله غالب الجزائر ما بقاوش فيها أولاد البلاد                                        
maghrebi	السلام عليكم أنا ضد من يقول وطني الغالي ليس بلد نعيش فيه لان الجزايرعنده رجال خارج البلد او داخله بلد المصالحة العالم يشهد لمواقف بلدنا الغالي، الجزاير كم احلهامن بعيد وكم أجملها من قريب .رغم الضروف صعبة مرة بها البلاد ولكن ديما واقفا.نرجع للجنسية  هي عبر وسيلة هم قالو الحرية عندنا.                                         
maghrebi	لي عنده النيف مايسمعش إليهم منذ سبهم شهدائنا لله يهدي ماخلق                                        
maghrebi	اولا نستاااااااااااااااااااااهلوا لاننا مازلنا نقيم هؤلاء القوم (طبعا حاشا المصريين الشرفاء)
maghrebi	والله غير جاني الضحك كي شغل راني نقرى في قصة زواج بنت السلطان كلش بالملايين هذا وتقولو الجزايريين زوالية اناعرسي كان في 2007والله لم يتعدى 10ملاين بكل مستلرماته ولو طاوعني زوجي لكان عرس بخاتم وعشاء للاحباب فقط لان العبرة بالنهاية وهي العيش في حب وتفاهم وتقدير وهذا ما انا احمد الله عليه ليومنا هذا                                        
maghrebi	لازم ازيد التامين يدربهم لجيبهم.  كما هو في الكثير من الدول يجب ايضا على شركات التامين ان تطبق نظام التنقيط. كلما ترتكب مخالفة خطيرة,  سعر تامين السيارة يزداد ب 15% ولا ينخفض الا بعد مرور 3 سنوات. كاين مهابل فالطريق ربي يستر. معاولين يقتلو روحم و يقتلوك معاهم. يا ناس التزمو بالحدر. نضيع 5 دقائق في الطريق خير ما نضيع حياتي في الطريق.                                        
maghrebi	هذا الشيخ قليل عليه يكون رئيس حكومة لا زم يكون رئيس الماركان ولا الصين 
maghrebi	لا  يا  تاسفاوت  ألها  بالمنتخب الوطني  واش رايح تفضح الشيخ   علابيها  الكرة  نتاعنا بقات  كمهاك قاعدين  يعسو في  رواحهم  عيب عيب                                        
maghrebi	والله غير رانا فئران تجارب كل شئ يتحملو ولد عباس                                        
maghrebi	انها امور تدعو الى الشك ويقتضى معها التحقيق "وعلاش نامو فى 2"                                        
maghrebi	نحن نحمل الجنسية الجزائرية و نموتو بيها ان شاء الله نعم مسلمون                                        
maghrebi	معاك يا حليلوزيتش دير حالة.                                        
maghrebi	بالله عليكم ياشروق لاتزيدوا تنشروا اخبار بهاذ الشكل كرهنا اي كولومبيا ماش كيفنا طبعا واش راح يديرولوا .............موح اسرق وروح                                        
maghrebi	الله اكبر الحمد لله لي فاق الشعب فلنتضامن على الفايسبوك واينما كنا لا للعاهرات الراقصات لا للغناء والمجون نعم للتطور نعم للنهضة نعم لدولة دستورها الاسلام نعم للخير في بلادي يجب ان نضع حدا للايادي العابثين باموال الشعب يجب ان يعيش الشعب الجزائري احسن من الدول الخليجية والاوروبية علينا بالمطالبة بحقوقنا بطريقة سلمية وعلينا ان نعمل بجد كدلك الى الامام يا ابطال الجزائر                                        
maghrebi	علاش راكم دايرين هذا الحالة خلوا إليسا تجي و تغني رانا مضايقين راكم حاسبين الدراهم مين ما تديهومش إليسا يعطوهملكم
maghrebi	اشبال الامة هاديك لولاد لاكامورا واحنا ولاد الشعب يعطيونا اشبال الشقاء الهم                                        
maghrebi	يا ناس هذا والي ماشي وزير
maghrebi	كيف  بمكان يمون جميع  الوطن  يشغل 2000عامل ,منطقة السمار والله يدخلها اكثر من 50 حاوية  يومينا و اكثر  من 400 شاحنة كل يوم,يقولون خلصو الضرائب  والله  يدفعون  اقل من تاجر التجزئة,هم  خافو  من  السوق الجديد  لانهم  سوف يكونون ممراقبين من طرف االدولة,الضرائئب....هده هي الحقيقة                                        
maghrebi	شعب يخمم غير فل الخبزة ومايهموش الاصلاح 
maghrebi	ارجو من الاخ روراوة والهيئة المشرفة على الكرة في هده الارض الطييبة اعادة النظر في طريقة انتقاء المدرب الوطني ولملا يكون (رابح ماجر) . 
maghrebi	اكبر غلطة ارتكبها سعيود انه اختار المنتخب الجزائري كان عليه اختيار قطر او مصر لانه لا يوجد كرة قدم بالجزائر بل تبزنيس وفوضى لاملاعب ولا تسيير وسيندم عليها سعيود وسيحطم مستقبله الكروي بالجزائرواتمنى ان لا نتاهل للالمبياد لندن لاننا لا نستحقه. الملاعب اولى من التاهل .                                        
maghrebi	دايما اغانيك تهبط المورال ولي يسمعك راه على شفى حفرة من الانتحار
maghrebi	سعاية بلا راعي الؤول تونسي والأخير مروكي والأرظ والشعب المغفل هو لي يدفع الثمن                                        
maghrebi	اذا تحصلت الجزائر على الاستضافة كأس افريقيا 2013  يلعبولو الراى الراى حليلوزيتش  يقولولو راك خالص من قبل واحنا جبنا الطلعة يعنى ماتسالش                                        
maghrebi	هذا ولا تمسخير ماشي باك                                        
maghrebi	انا ايضا خطبتني وحدة روسيةو قريب نتزوجو                                        
maghrebi	الفنان الجزائري في محنة و المعنين بالأمر  يجبو في إليسا و ووووووووووووووو                                        
maghrebi	الف مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووك للناجحين ولعقوبة للي ماداوش العام الجاي ان شاء الله ولا شيء مستحيل بالإرادة مادمت تريد فإنك أكيد تستطيع                                        
maghrebi	الله يهدي الشعب  ربي خرجها فيهم                                        
maghrebi	الحمد لله الي نجحت في البكالوريا وتهنيت تعبي مراحش هباءا منثورا
maghrebi	في السعودية لا يمكنك شراء العقار تعيش 80سنة ما تديش الجنسية و تبقى معاملتهم لك أجنبي كالعبيد و يا ويلك إد تخاصمت فقط ولا احكي تضارب مع سعودي حتى وإن كنت على حق مثال ما حبش يعطيك الأجرة والدي له درة من النيف ما يبقى يوم واحد والعبودية التي هناك في أدغال أفريقيا لا توجد                                        
maghrebi	الله يدير الخير                                        
maghrebi	الي قرا قرا في وقت السعود ماشي في و قت الرعود. انا متحصل على باكلغة فرنسية 1988 شعبة رياضيات بتقدير جيد. تحصلت على شهادت مهندس معماري عام 1993  بتقدير جيد جداَ. بحثت على عمل  الله غالب ما كانتش عندي المعرفة كنت ابيع الديول في المرشي. و كلما قدمت طلب , رفض بسبب الخدمة الوطنية. اديت الخدمة الوطنية اكافح الارهاب في شرق البلاد 1995-1997 و بعدها لم اجد شغل حتى في البلدية. سلفت شويا دراهم و كريت محل و فتحت سوبيرات و اصبحت غني صاحب شكارة و كل الناس تحترمني ليس لاني مثقف و انما انا عندي الشكارة                                        
maghrebi	هل هذا بفعل الاحتباس الحراري.خاصة كي نشوفو ليمدوز ونحوسو نفهو معيشتهم نفيقو بليي انعم يا السي الاحتباس الحراري                                        
maghrebi	((ربي اني مسني الضر و انت ارحم الراحمين))
maghrebi	علاش علاش والله لوجعتلي قلبي  حتى سقطولي دموع مساكن باي دنب يعاملون هكدا                                        
maghrebi	نحن السبب نتفه انفسنا وكل واحد يبكي على روحو و نفكرو في الهربه فقط                                        
maghrebi	شبعتو يا الجزائرين                                        
maghrebi	في كل زامان أو مكان كين أصلاح وتلاح ,أو كيان لي مفقدتش, غشاء البكارة ,أفعالهة كترمن تع بليس?                                        
maghrebi	يا زوالي راك غير تشري........ و من جهة قاعد غير تشتكي................                                        
maghrebi	و ما جزاء المفسدين في الارض ؟ الا ....... ردو بالكم مليح ان الله بالمرصاد                                        
maghrebi	مين نتفرج عليها نتقلق                                        
maghrebi	ربي يجيب الخير من الجوارة نتعانا                                        
maghrebi	ملكنا و أميرنا نحبه و يحبنا و مستعدين للموت من أجله, يستحق أن يقضي عطلته في أرقى الأماكن العالمية, الله ينصرو و يخليه لينا يا رب                                        
maghrebi	وحد النهار كنت في مطار برلين كل الرحلات العالمية في الوقت دون تأخر يدكر حتى من البرازيل الدومينكان 14 ساعة جوا من طوكيو موريال استراليا جنوب إفريقيا المغرب تونس إلا الخطوط الجوية الجزائرية في وسطهم في اللوح إلألكتروني تسينيالي بلحمر تأخر 30 دقيقة الخطوط الأخرى لا يوجد تأخر و اد كان نادرا 5 أو 10 دقائق على الأكثر الجوية الجزائرية عادي ساعة زوج سوايع نهار اسبوع عادي و نو رمال ما يتقلقوش على الزبائن ولا الدفع على التأخر إطلاقا يبين لك بلي هاملة الحية                                        
maghrebi	روعة هكذا باش يبان كل واحد على حقيقتو ليصلح ولميصلحش ولي فيه فايدة ومافيشو  والله موفق كل مومن.                                        
maghrebi	والله اعينا من هذه الاوضاع المزرية التي نعيشها يوميا في بلدنا،عيب على مسؤولينا.حتى شعبنا ماراه شعب يقبل الذل تع الزحام داخل الحافلت ولايتكلم ءو ولنا همجين هذا ما يحترم هذا،كفاش المسؤولين اشوف  فيه ما يعرف حتى اجيب حقو كامل سكتين او زيد اللسان اطويل مع بعضهم ول الاحترام حذت ول حرج ما زلنا متخلفين ذهنيا. الله ابدل الاحوال.                                        
maghrebi	لماذا هذه الحقرة
maghrebi	عيب علي الجزائر ان تستقبل هذا الملتقي ولله عيب                                        
maghrebi	الجزائر وردة مسقية بدم الشهداء لن تذبل ولن تموت .  ياحصراه يا حصراه اسكت يسمعك العربي بن مهيدي                                        
maghrebi	والله يا لمgمل غير رانا نستناو فيك و انا واحد من الشعب و 40 ملوين جزائري مع القدافي يا جرد يا مgمل يا خائن لبلده ..تقاتل تحت راية فرنسا الدولة الحقيرة التي لا تهمها الا مصالحها انظرو يا اغبياء و خونة بنغازي مادا حدث للعراق من قبل الناتو الدي نهب ثرواته و مازال ينهب فيها الى يومنا هدا حتى ان العراقيين صارو يحنون الى ايام صدام و نفس الشيء بالنسبة اتونس ...خونة..جردان..مقملين
maghrebi	و العام لي موراه نلعبو مع اسي ميلان لافينال تع كوب دو موند للاندية البطلة 
maghrebi	انا عربية و من يقول امازيغ فلا داعي لهدا الكلام و افتخر لاني جزائرية و احب لغتي و لي ما يفهمنيش مايحكيش معايا و اشكر كل الخوة و الاخوات على تعليقاتهم الجميلة طبعا من يدافعون عن اللغة الجزائرية و ليس من يقول نحن امازيغ انا عربية جزائرية كل واحد يتكلم عن نفسووووووووووووووووووووووووووووووو                                        
maghrebi	قردافي جبان أرعن .عن أي شعب تتحدث حتى الكلآب الضالة في ليبيا لاتوردك أن تمتلها.سلم نفسك للمحكمة يا مجرم الحرب .مكانك في السجن ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,                                        
maghrebi	kon ntlahaw bswala7 tres important machi khir lna                                        
maghrebi	تحيا الجزائر ولا يهمنا مقتل الخارجين على الحكم لأنهم جابوها لأنفسهم .                                        
maghrebi	أعرف صاحب محل تجاري كبير يبحث عن عامل يعطيه راتبا شهريا ب 15.000 دج ويعمل نصف نهار ...صدقوني والله لم يجد عاملا لحد اليوم ...انا مستغرب في شباب اليوم ماذا يريدون                                        
maghrebi	ردو بالكم بعد نهاية الماتش ماتعطوش المصريين بالظهر لانهم غدارين و لا يظربون وجها لوجه                                        
maghrebi	الي هو رجل ويقول انا جزائر ي حر مايشر يش غرام تع لحم سواء مجمد ولا طازج  خليهم يكلوه هما الحمير والكلاب والحلاليف هذه هي مكلة الحركة والبياعة والملقطين                                        
maghrebi	جعفر قاسم لو كان دارلهم القرعة اللي يمثل واللي مايمثلش ودارهم الكل خالتي بوعلام                                        
maghrebi	كي نكمل العامين نترشح ان شاء الله                                        
maghrebi	الله اجيب الخير تسمع العجب في بلاد العجائب                                        
maghrebi	كل شئ ممكن مع هاذو                                        
maghrebi	- اعادة سرقة اموال 2000 دج رصيد للبورتابل و و و و و......
maghrebi	لزم المحكمة تضرب بيد من حديد,هاذو الجرائم قواو بزاف صابو تليق.                                        
maghrebi	وين راك يا حناشي ؟ ؟ ؟                                        
maghrebi	rabi yastour inchallh, (sabren jamillen fa ina sobha karib)                                        
maghrebi	ياشروق انشري التفاصيل كاملة محال بنت تقتل اباها وفي رمضان وامام اعين امها واختها والجران هذا محال كاين لغز في القضية كملي القصة باه نعرفو وشهية السبة لاحول ولا قوة الا بالله                                        
maghrebi	هادو الناس حاشا خلق الله حي....
maghrebi	المقتصدين ماظهر علهم والو                                        
maghrebi	حياتنا كامل وحنا ناكلو فالدلاع ماصرالنا والو ........... .......خلو الفلاحين ياكلو                                        
maghrebi	مكانش عدالة اجتماعية عندنا علاش واحد يخدم 5سنين يتقاعد100\100
maghrebi	باي باي ليبيا ... وهذا عبد الجليل باين يخوف ... والله يستر من القادم                                        
maghrebi	بسم الله والصلاة والسلام على اشرف المرسلين ولاعدوان إلا على الضالمين مرحبا با بك يا القذافي انت رجل تحدى ولا يزال يتحدى حتى وانت محاط بالخونة لا تزال صابرا وفحل  الشعب نتاع ليبا نتاع شات نتاع سكايب نتاع فيس بوك نتاع مواقع اباحية شعب ليه غير العصا الشعب العراقي هو نتيجة تطاول ووشاية حتى اااااال إلا ماعليه الان شعب يريد الامريكان وحلف الناتو وقوات اليهود ي يعثو فساد في اهاليهم وتجدهم عندها يستغيثون ويطلبون يد المساعدة  ليبيا دولة بترول سخائها ورخائها في متناول الجميع عندهم الحق في الهجرة والدراسة                                        
maghrebi	بالتوفيق للمولودية في ليلة خضراء ومن يتكلم عن السلم نقول له انت فى بلاد المليون ونصف المليون والغدر ليس من شيمتنا .                                        
maghrebi	الفيسبوك مرض للشباب اكثر من التدخين احسن انه يتسكر ول يشوفوا حل ويبقى السكايب لان اذا طولنا اكثر من هكذا منعرف واش يولي الفيس بوك على الاقل السكايب فيه الضمان اوكي                                        
maghrebi	ثورت الخمر والملاهي و الدعارة  وهي ممنوعة في ليبيا هده هي الحرية التي فجرت الشعب!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! لي يجي اخيب من الراح والعرب الكل عقلية وحدا يحب  الكرسي فرحتو فرنسا تحب البترولية..... اسف.... الديمقراطية لليبيا من سيحكم ليبيا اكيد من تحب فرنسا والفاهم يفهم                                        
maghrebi	الله يرخمهم  ................وهاذا نتيجة المصالحة الوطنية  ........لوكان الي يحكموه ؟؟؟؟؟؟؟  ..ميسراش هكذا                                        
maghrebi	حسبنا الله و نعم الوكيل من هذه المجرمين الخوارج الذين ليس لهم لا دين و لا ملاة يردون تحطيم البلاد والعباد بكل طريقة ممكانة تعزية لكل العائلات الشهداء الواجب الوطني وأقوال لكل جزائري غيور على الجزائر اليد في اليد لتطهير كل هذه المرتزقة الخونة الذين ليس لهم راحة جزائري يحب البلاد والعباد.                                        
maghrebi	لكم الحق في ازالة هذا المخلوق القذافي  المتعفنة افكاره ومحاربته الى الاخر ... لكن ليس بالتعاون مع فرنسا وغيرها ..... كونو فحولة وفايقين .... وخرجوهم من بلادكم ......... الله وحد امة حبيبنا محمد واجمع شملهم                                        
maghrebi	صح فطوركم و صح عيدكم و كل عام و انتم بالف خير                                        
maghrebi	أعدائنا كثيرون.وعلى رأسهم فرنسا والمغرب ودول مجلس تكالب الخليجي.والمرقص الأنتقائي.لكن لدي سؤال لهؤلائك الخبثاء.ألم تشفع لكم 130سنة من الاحتلال وتدمير والعشريتين من الارهاب الهمجي.حتى تدسو سمومكم فبنا.لكن نقول لكم للمرة ألف تحيا الجزائر وتحيا بوتفليقة وتحيا الجيش الوطني الشعبي سليل الجيش التحرير.لن نمس شعرة من وطننا .رانا لاباس وعايشين خير منكم .ورانا فايقيين بالفطرة لسنا أغبياء. أهتموا بشؤنكم وأخطيونا على وجه ربي.لحمنا مر ومكهرب حذاري الجزائر كعكة مسمومة وكهربة                                        
maghrebi	صحة عيدكم
maghrebi	بلا ماتوري هاد الفيديو الشباب الجزائري مثقف ومايعاند حتى واحد مارانش شبارق الحمد الله بلادنا بخير وبوتفليقه نموتو عليه ومستعدين ناكلو الجيفه من ايديه                                        
maghrebi	اي لو كان الفقر رجلا لقتلته  و ين الغاز وين البترول وين وين وين الملايير دولة غنية و شعبها فقير سبحان الله لو كنا  100 مليون نسمة  نكلوا بعضنا  ربي يحاسبكم واحد واحد مسؤول و لا شعبي خاصة المقربين انشر                                        
maghrebi	لن ينجو  هذا الخرتيت     لن ينجو من شرفاء العرب   لن تنجو يا حمد و يا ال ثان جميعا  و يا ال نهيان    و دماء اطفال و نساء و شيوخ و ابرياء ليبيا  لن تذهب هباء   لن تذهب هباء                                        
maghrebi	سيدي بوتفليقة انت ولي صالح ..و احب زوجة ابي و الذي في القلب هو في القلب                                        
maghrebi	ههههههها أضحكتني باِهذا العنوان واش جاب الشوك لِلياسمين يا صاحب المقال وجهك الصحيح                                        
maghrebi	عندو الحق يخلي اسبانيا بطلة العالم و فرنسا لي كانت بطلة العالم و يجي للجزائر وعلاه راح يجي لا فريق لا ملاعب ولا امكانيات لو كان زيدان لعب مع الجزائر او ما تشهرش هاكا و ما وصلش للعالمية لي وصلاتو ليها فرنسا لان في معظم نهائيات كاس العالم الجزائر ما تاهلتش.                                        
maghrebi	و الله شئ مضحك, ولد زيزو يلعب مع المنتخب الوطني, خلو الولد في حالو.                                        
maghrebi	كي كنت في الشلف واش كان خصك نتا فاني كيما غيرك تبع فاني قلك طمع خسر طبع انشري ياشروق كل واحد رايو ياك حرية تعبير ولا راني غالطة                                        
maghrebi	انا في نضري المعلم هو الي يستاهل كل شيء باسكو صعيب باش تعلم طفل صغير كيف يمسك القلم ويكتب معلمتنا كانت مسيكنة تبكي بالدموع لاننا صغار لانعرف الاستاذ المتوسط اجيه التلميذ جاهز نوعا ما يتعب معاه صح والاستاذ الثانوي اجيه التلميذ جاهز  من مجميعو كيما راهم  يعملونا في الثانوية افهم ولا ربي اسهل عليك الاستاذ الجامعي منهدروش عليه وربي يعلم بصح كون تنحو  اقدم وزير علي مر الدهر بن بوزيد رايح  تريقل الحالة باسكو الامور في الجزائر زايدة تروح للاسوء                                        
maghrebi	وبالمناسبة  اقول للاخت الشاوية التي سبتني يوم امس في احدى تعليقاتها نوكل عليك ربي  هذه مجرد تعليقات وفقط ام انتي لا تفقهين في العلم والثقافة شيء                                        
maghrebi	ديرو مزية يرحم والديكم ما تزيدوش تهدرو في هذا الموضوع،                                        
maghrebi	بصحتهم عمال البلدية وحنا عمال الشبيبة و الرياضة خليونا  نموتوووووووووووووو                                        
maghrebi	احنا درنا الثورة ف54 .......مشي ناكلو بعصنا بعض ....انشر ....                                        
maghrebi	راكم غالطين شركة اليكترونيك آرتس ما اتعاقدتش اخلاص نع رونالدو لا هاذ العام لا العام الي قبلو لا العام الي اقبل هاذ العام اتعققدت مع روني و نجوم آخرين العام الي فات مع ريكاردو كاكا و العام الي قبل مع رونالدينهو و العام الي قبلوا كيف كيف مع رونالدينهوا.                                        
maghrebi	نحن احفاد العربي بن المهيدي  اللي مايعرفوش يسقسي ديقول                                        
maghrebi	حصة خرب موت  تالنت...حصة تقليدية  لا فائدة منها...تفاهات  العرب..صدق رسول الله**.....لو دخلوا جحر ضب لدخلتموه**                                        
maghrebi	إذا كنت تطلب من رئيسنا بوتفليقة عدم طرد عائشة القذافي كان بالأحرى عليك تدرس القظية وتشاور بوتفليقة فيما يخص نشر خطاب عائشة أما أنك درت رايك وأمبعد تناشد بوتفليقة فهذا لايجوز ....راك سببت في توتر العلاقات من جديد بين ثوار ليبيا وبلدنا الجزائر ... على كل حال أحنا ماعندهم مايديروا لينا شعب متماسك كالبنيان المرصوص حتى واحد ما يزعزعوا ... احنا درك أنشفوا أحنا واش يخرج علينا فيما يخص تحويل عائشة الى بلد آمن .                                        
maghrebi	يا سي بن بوزيد لازملك اضراب خاص باش تقدم استقالتك من هدا المنصب خلي لقادرين يسيروه ...........à                                        
maghrebi	بومدين ذا أرقاز مهما هنام فلاس.......بومدين يبقى رجل دولة الجزائر...........ولقد عجزة النساء ان تلد مثله..........والان بعد موت السبع تتربص الثعالب حوله..........كيف تقول يا عمي الزوببير ان حركة 14 ديسمبر ليست بحركة انقلاب.........يا عمي الزوبيبر باينة لحكاية...........والناحية العسكرية الخامسة هي التي لم تدخل في عراك مع العقيد.........لماذا ..........لانه ابن الاوراس الشامخة........لانه ذا ارقاز.......بالشاوية.............ويحيا الشاوية ...............بلاد الرجال ...مثل بومدين  وزروال... وغيرهم.                                        
maghrebi	الجزائر بلد العزة و الكرامة مكتسبات الجزائر راحوا لوزارة الشطيح و الرديح في السهرات و المسكين في الجزائر يموت جيفة ياحليلهم و ربي يكون معاهم                                        
maghrebi	يارقم 23 اعد قرائتك للتاريخ فانك على الهامش يامسكين اين انت من اعطاء الدروس الى الأخرين  احشمو شوى                                        
maghrebi	عندي سؤال واحد ومحيرني لاه سكت سي الطاهر ما يقاب 70 سنة فاتك القطار                                        
maghrebi	جهاز الجمارك متعفن و فاسد الى ابعد الحدود و الحل هو اعفاء هذا الجهاز من مهمة مراقبة الحدود عبر الموانىء و المطارات لانه مصاب بمرض خبيث اسمه الرشوة و هؤلاء القوم ما يخافوش ربي لذى يجب استبداله بالدرك الوطني لانها المؤسسة الوحيدة التى لا زالت نزيهة يمكن الاعتماد عليها في حماية الاقتصاد الوطني اما ادارة الجمارك يجب حلها و سجن مسؤوليها لانهم ليسوا اهلا لحماية الامانة  .                                        
maghrebi	ايعقل مدير ثانوية وما عليه من هم وزم ومسؤوليات جسام اللي ماكانش معاها قرار يتحاسب على كل شئ وليس له القرار في اي شئ
maghrebi	ماشي حق ابعاد عبدون حاجة غير متوقعة                                        
maghrebi	باه الفريق الوطني يطبق طريقة لعب جميلة المشكل ماش في المدرب ياناس  المشكل في ملاعبنا الكارثية احسن ارضية في الجزائر لاتصلح للعب كرة قدم مثل 5جويلية وغيرها علاه المغرب بنات ملعب جديد يشبه الملاعب الاوروبية جودة ونوعية حتى في طريقة التصوير بالكاميرا وهو ملعب مراكش فاين نحن من المغرب ولماذا عندما لعبت الجزائر ضد الارجنتين فوق ارضية ملعب برشلونة ادت اداءا رائعا وكذالك ضد انجلترا في جنوب افريقيا لانها ملاعب عصرية ذو ارضية جيدة جدا لكي تطبق طريقة لعب جديدة يجب توفير ارضية عشب ذو جودة عالية انشري شروق                                        
maghrebi	لن نتراجع يا سي بن بوزيد....عمر واحد م مات بالشر والكريدي كاين فالحوانت...                                        
maghrebi	يا  رب  حتى  تقام  الدورة في   الجزائر   باه   نتاهلو  و الله  اشتقنا  لتنظيم  الدورات  في  الجزائرمن   20   سنة  مشفناش  دورة       بنت    الجزائر   الفخورة   دائما  بي  بلدها              جميلة         الجزائرية                                        
maghrebi	هدي الدولة خالية قطاع الفلاحة تاني مهيش سامعة بيه وهو لييوكلها لا تعويضات ولا هم يحزنون سمعت غير بالبياطرة وماعلابالهاش بالتقنييننننننننن                                 معكم ىيا اساتدة مصلحتكم مصلحتنا                                        
maghrebi	حاجة ثانية لازم تعرفوها اما ان نزيح القذافي او ان نهاجر الي فرنسا لنمسح احذية الفرنسيين. ماذا تختارون.                                        
maghrebi	باين لكتب الموضوعقاعد بلا زواج علا هادي مافهمش علاه القدافي قاعد يلعب                                        
maghrebi	مبروك لكل النقابات لكن اين محلنا نحن المغضوب عليهم من هذه الكعكة نحن الاسلاك المشتركة الفئة التي ستشرف على تجهيز هذه الكعكة و يأكلها الاساتذة الفئة التي ستعمل و خاصة من هم في مصلحة الرواتب وانا واحدة منهم سنعمل بجد حتى تصل كل هذذ الزيادات الى حسابكم لم تتكلموا علينا وقيل تحشموا بنا خسارة عليكم                                        
maghrebi	مهندس جزائري حاشاكم ولا زبال                                        
maghrebi	كون جا البحار جزائري يديوه AVEC LA NAGE هههههه                                        
maghrebi	المنصب هذا لي لان ابي كان سفير والان راه يخدم في الوزارة الخارجية ههههههههههه المعلم يدخل ولده معلم  و التاجر يدخل ولده تاجر وانا ابي كان سفير سما نخدم تما والمناصب الباقية’’’’’’’’’’’’’’الخ راكم فاهمين                                        
maghrebi	انا اندير الملف نتاعي و الباقي على ربي فهو حسبي
maghrebi	هدا خبر مليح الهداف تشكر في زياني على المقابلة تع البارح هدا مضحك حنا شفنا المقابلة ههههههههههههههههه                                        
maghrebi	شكون أنت ؟حنا مات عندنا هذا الأسم كي سبغ شعرو !!السبغة كتلاتو                                        
maghrebi	ويستاهلوا الطاقم القديم كان احسن من الجديد علاش تغيروه وتجيبوا الخاينين.                                        
maghrebi	هذا ضولم رانا معاك ياشاوشي شدة في ربي .                                        
maghrebi	ومن كثرتها تسرق منها الملايير يوميا فلماذا لا تقسم على الشعب وتعطى للعمال 
maghrebi	والله مبروك على الطبقة الضعيفة في المجتمع الجزائري الا وهوافراد الجيش الوطني الشعبي .لماذا هذا التميز كل القطاعات استفادت منزيادات باثر رجعي من 2008 لماذا الجيش استفاد من7اشهر فقط اليس هذا ضلم ام ان افراد الجيش هم من ابناء الزوالية .الا يستحقون الزيادة من 2008 لماذا الاساتذة لماذا الشرطة لماذا الحماية لماذا الجمارك لماذا الاطباءلماذا الحرس البلدي هل هم من يحمي هذا الوطن هل هم من يككافح الارهاب وهل وهل والله هذه هي الحقرة وكلو ربي يا العسكر                                        
maghrebi	لسبب بسيط لسنا دولة بل مجرد سوق كبير كل واحد يفعل واش يحب                                        
maghrebi	بسم الله الرحمن الرحيم تونس ليبيا مصر سوريا واليمن العراق الناتو يتفذ السياسة الغربية في هذه االدول عن جراء الازمة الا قاصادية التي يعيشها الغرب ومن هذا المنطلق يوسع الناتو مجاله العسكري وبالتالي تتوسع الافاق السياسية الا قتصادية الدول الناتو العرب هم الذين يدفعون فاتورة ازماتهم المالية والاقتصادية  لقد درس الغرب العقلية العرببة التي فرضتها الدكتاتورية على العقل العربي الا نقسام الجهاوية  التاخر التقافي الا قصاء وهذهىاالديكتاتوريات جات تحت ضغط الغرب المادي المتوحش هو الذي شجع امثال المرحوم القذافي وعلى المباشر يتباهون بالقتل الا نتقامي امام شعوب العالم لقد قدم الا مريكان للشيعة هدية ثمينة هو المرحوم صدام والقذافي للاهل مصراتة  و لا ندري لمن يقدم بشار و علي عبد الله صالح بالطبع للاهل الجانوب  اما بن علي ومبارك فشفع فيهم اهل الخليج من  الذين ربما مستقبلا ياخذون على عا تقهم حرب ضد اران بالوكالة اما نظام مصر سوف يستعمل لتصفية القضية الفلسطينية مع النظام الجديد الذي ينصب في سوريا وبالتالي تكسير ااتحالف السوري الاراني مع حزب الله  اما اجزائر الدولة الوحيدة التي بقيت بعيدة عن الا حداث هو راجع لتجربة المؤلمة التي عاشها الشعب  ااجزائري في حرب ضروس لا زالت تعاني منها الى اليوم وكذالك تجربتها في مكافحة الارهاب ضف الى ذالك الحراك السياسي و التنموي وسياسة شراء السلم الا جتماعيبالاضافة الى وقوف روسيا والصين الى جانبها وربما حتى امريكا النظام ااوحيدالذي يحاول الى التخلاط في اجزائر باعاز خلبجي ماعاد قطر هونظام سركوزي وليست فرتسا اما نظام المخزن المغربي فهو باق بفضل دول الخليج وفرنسا واليهود وبالتالي الدول التي  لا تمس هي المغرب الجزائر  وبالطبع العراق ودول الخليج اماباق الدول العربية فهي معرضة للاحداث الدماوية والجزائر سينطلق بها الا ستثمار وبقوة اذا استطاعت الحفاض على هدوئها  وكذا  استقرار الوضع السياسي  وبالطبع نجاح اليسار الفرتسي في الا نتخابات القادمة يمد بكثير استقرار الجوائر وتتعافى من الا رهاب  وتبتعد عن الصراعات العالمية لان ما يحري في الخريطة العربية لا يشجع مستقبلا على العوامل الوطنية والقومية وبالتالي تدخل الصف رغما عنها  وتبقى العروبة والا سلام مجرد عوامل ثقافية للشعوب العربية  لان  المفكرين المؤبدين لهذا الخط متهمون من شعوب العالم بتاخرهم العقلي والغكري ةبااتالي هم غير قادرين على تجسيد سياستهم  ويبون تحت سيطرة العقل الغربي المسيحي او التظامن مع دول اسيا وامريكا اللتينية التي هي بعيدة عنا ثقافيا وتقريبا هي قريبة من الغربمن حيث نمطية العيش ولا نشترك معهاىنحنالعرب سوى في عقلية التحرر ولا نعول عليها في اي دفع افتصادي ولا تستطبع حتى امضاء برتكول دفاع مشترك وما جري في ليبيا خير دليل                                        
maghrebi	انا كنت نخدم ليبيا وقت واراهن ان الليبيين لا تقوم لهم دولة لانهم اخر واجهل وابشع صنف من البشر                                        
maghrebi	"راح ذاك الزمان و ناسُ و جاء هذا الزمان بفاسُ, كل من قال كلمة الحق كسرُل  راسُ
maghrebi	اللهم نسالك العافية والمعافاة في الدنيا والاخرة  هذا جراء التربية السيئة للوالدين  الدولة لا تربي اولادنا نحن المسؤولون انظروا هيأة المراهقين أمام الثناويات اللباس الحلاقة  ( الفساد ؟؟؟)الكلام الفاحش . كل هذا امام اعين  الوالدين ، الاساتذة ، الادارة  أين التربية ؟؟  والتعليم.... ايييييييييه يا الوالدين والاساتذة تاع زمااااااااااااان اللهم ارحمهم.....                                        
maghrebi	لقد بلغت الجرأة بالمملكة مابلغت . وهي كما نقول (تستغول) بالأوروبيين والأمريكان ولاهثة بعبها وعشقها لأفريكوم الذي تظن بأنه سيكون لها الرجل الحامي والزوج المحب . لاتلعبي بالنار يامملكة لازال في الجزائريين بقايا حروق من الجمرات التي إكتوو بها إبتداءا من غدركم بالأمير عبدا القادر وووو         البطاريات مشحونة                                        
maghrebi	الله  يرحم  من  انتم  حتى  تحكم عليه  من انتم  حتى  تقولوا انه  ليس  بشر  ويتحق  ذلك  هناك  رب  انيتم ام  انكم بعتم  الاسلام  كما  بعتم  ارضكم  برخس  ورويتموها  بدماء  الابرياء  والله  عار  انا لست  سياسية  ولا  افهم في  السياسة  ولكن  الحق  ظاهر  اذا  كان  خائن  كما  تقولون  فلن  ولن  يموت  في  ارضه  بين  شعب  طعنه  في  دهره  المهم  رحمه  الله لانه عربي  ومات  عربي  وروت  دمائه  ارض  عرب  نتمنا  ياخوانا  في  ليبيا  ان  تصحوا  على  حالكم  وماتسمحوش  في  بلادكم  ودافعوا  على  بترول  لي  نسرق                                        
maghrebi	مبروك للتونسيين والعقوبة لينا نتهناو من الأفلان والأرندي                                        
maghrebi	الذى قتل شعبانى وتئمر تليه إنهم عند رب لا يظام عده احد.                                        
maghrebi	حتى حنا مادابينا نديرو مناورة فالجنوب الشرقي هههههههههههههه                                        
maghrebi	هي فرصـة لكم يا جرذان لكي تصبحوا اسود أو  تأكلوا من طرف القطط يا فئران ....والله   رانا من جيرانكم في إيليــزي  ونعرفوكم مليـخ  تعـالوا  نغسلوكم من الوسخ والدرن  يا مقملييييييييين. تعــالو قربوا للجزاير  تشوفو الوييييييل                                        
maghrebi	لقد كانت للجزائر سياسة الحياد ولكن نحن الشعب كنا نقول لمادا لاننا كنا لا نعلم بالخطر الدي ياتي من ليبيا وكانت الحكومة اعلم و ها قد ظهر ناتج من هده الحرب امثال هدا الجرد لم يظهر لما كان القدافي حي رحمه الله (كي يموت السبع ارنب (الجرد) يلعب علي صدره)                                        
maghrebi	لكي يستفيد الجميع ، ولحب يدير التضامن ايديرو مع صحابو .                                        
maghrebi	يا سي بوداحة لماذا لم تستشيروا العمال عندما كانت أموال الخذمات بين أيديكم و لماذا لم تقسموا هذه الأموال على المؤسسات خلال السنوات التي كنتم تتمتعون يأموال عمال التربية و إستعملتموها لتغطية حملات إنتخابية ...                                        
maghrebi	الله ماشاء الله ,انا جد فخورة لانه من مدينتي .الف مبروك                                        
maghrebi	الكارثة أنها اصبحث موضة  العام الجامعي 2011/2012  لأن بعض الكليات رضخت مثل خروبة والحقوق في البليدة حتى تجرأ أصحاب معدلات 8 و7 من عشرين غلق باب العلوم الاقتصادية في البليدة طلبا بالقوة في الإنقاذ وعد إعادة السنة طلبة عندهم تقريبا أسبوع لم يدرسوا بسبب حفنة من الفاشلين أعطاهم بن بوزيد الباك بكل سهولة وتأتي في الجامعة وتقول له عندك 8من 20 لازم تعيد السنة أنت مهبول... لازم نعطولهم ليسانس وماجستير إقتداء بالعلامة بن بوزيد                                        
maghrebi	نفس القصّة.....كلّ عام كِيفْ كِيفْ....
maghrebi	تحيا الجزائر حنا هنا اذ طلب الجيش الجزائري                                        
maghrebi	مبروك  لجريدة الشروق على القناة الجديدة وراكم قاعدين ساكتين عليها ولا خبر والدليل هي على التردد 11604 نايلسات                                        
maghrebi	ماشي عيب قناة جزائرية تبث من أرض اجنبية لكن العيب ليس في الجريدة
maghrebi	ان شاء الله متكونش كاليتيمة وتكون قناة حرة تلم بالواقع الحقيقي للشعب وتشبع تطلعاته الاعلامية                                        
maghrebi	حاقرينه يلعب افضل من غزال تحيا عبدون                                        
maghrebi	رانا معاك ياعبدون 
maghrebi	مالقيتش عرض عمل رجعت لينا
maghrebi	كابتك ولايتك كل عام و انتم بخير . مترو فريت اومليت                                         
maghrebi	جا يسع ودر تسعة ــ من المؤسف ان ترى كوارث كهـده ولا سيم في مجال التعليم... الدي طور الموقع مثال واضح و صريح عن الباكالوريا في الجزائر ...خلوها بل وراقي حي تتعلمو معنى التكنولوجيا..والله حتى مليت و ما سجلتش لحد الان    ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	الى أصحاب مقاهي الأنترنيت عليكم بالمتصفح موزيلا عندما تملئ المعلومات و تظهرلك علامة خطئ دير ACTUALISER   F5  ثم انتري بدون أن تعيد عملية ملئ الخانات و حاول لعدة مرات حتي يعطيك PDF  
maghrebi	الى كل مهندس ساهم في برمجة البرنامج الخاص بالتسجيل يجب عليكم في العام المقبل ان تستخدموا خاصية الدوائر المعقدة بإستخدام دالفي سات لكي يتم تسجيل مليون طالب في دقيقة واحدة راكم تعرفو حنا الجزائريين نسجلوا في النهار التالي صحا عيدكم
maghrebi	النساء الكل ما ينساوش الحب الاول حتي وان تزوجو ربي يغفرلهم.فلهادا يقعن في الخيانة.                                        
maghrebi	الخيانة الزوجية لا تقتصر على النساء فقط ادا كانت نسبة المراة الخائنة عشرين بالمئة في مجتمعنا ف نسبة خيانة الرجل هي 80 بالمية ...و ادا الزوجة خانت يوما فاكيد السبب الرئيسي في زوجها لانه من المعروف عن الشباب الجزائري  عدم الاخلاص و ما يعرفو لا يحبو لا يتعاملو مع المراة لا والو لازملهم اعادة تاهيل ف الدومان باش تنقص الخيانة (بالنسبة للتعليق 14(لو كانت المراة  شيطان لكانت الجنة تحت اقدام الشياطين و العياد بالله ..ادا  كتبتو موضوع عن خيانة الرجل  جريدة الشروق كامل و الجرائد الاخرى و ما يكفوش                                        
maghrebi	ليكن في علم القراء انه ليس كل زوجة خائنة. حتى وان خانها زوجها  الامر يتعلق بالاخلاق و المبادء و الوعي الديني و الخوف من الله. مثلا انا ان فكرت ان اخون زوجي فهناك سيمنعني حبي لي سيدي بابا و خوتي سبوعى و سيدي و عمري و تاج  راسي و نور عيني  لنطلب رظاه كل يوم زوجي الغالي. وكل وقت نطلب من ربي  ينقص من عمري و يزيد في عمره كيما يطلب هو لي.و راجل لي يفكر يضحك عليا و نخون زوجي معه مزال مولدتش يماه.علما انا قد تعرضت للخيانة و هو من اعترف من تلقاء نفسه وبهذا الاعتراف سمحته في الدنيا و لن اطالبه بحقي في اخرة                                        
maghrebi	الى صاحبي التعليقين 20 و 25 ادا ما عجبتكمش لبلاد طيرو منا ..                                        
maghrebi	مبروك لكلم واتمنى النضر الى المراة الماكثة بالبيت اليس لها من يتكلم عنها ام انها محقورة يحتاجوها فقط في الانتخبات ولمن تعطي صوتها ارحموها ولو بمنحة بسيطة تحفض ماء وجهها من مد يدها للصدقات                                        
maghrebi	و هى حاسبتها فن                                        
maghrebi	خاوتي رجليه ياكل بيها الكسرة واش يدير بالوطنية انتاع الكدب ما يلعبش شكون يسالها ادا حاسبتوه فهيا لنحاسب اولي الأمر الوزراء عديمي الوطنية تجده مسؤول في الجزائر وعقله مع استثمراته في الخارج بملايير الدولارات مثل شكيب خليل ........الخ فلا داعي للوم لاعب كرة القدم مسكين ادا اصيب في رجله مثلا فسوف يطرد مباشرة من فريقه ويحال للتقاعد مبكرا ولا احد يسأل عليه ويدفع نفقات العلاج من جيبه والأمثلة كثيرة                                        
maghrebi	الرئيس لوحده لا يستطيع أن يفعل شيئا مالم تتظافر جهود الجميع  و هدا مع النية الصادقة لاصلاح البلاد و العباد                                        
maghrebi	انا افظل السيارة الاسيوية عن الفرنسية في كل شئ خاصة في الاستهلاك الوقود وخدمونا طريق رهي محفرة وعلمو الشعب وقتاش يقطع الطريق ( انها من الاسباب 1في الحوادث )ربي يستر كي تركبو سيارة نتعنا نحونا المكابح ادا هي موجودة اصلا ......انشر و لا نجيكم الى المقر انتاعكم وننشركم في الخبر ههههههههههههههه مشكور                                        
maghrebi	متروحيش ولا رحتي اله لا تردك  وقضية الدعارة تنا اصدقهم لانك ديريها ياخاي فلة                                        
maghrebi	ياليبيين شوهاى العصبية احنا ابغيناكم بعد الثورة اتكون اكثر انفتاح على اخوانكم دول المغرب العربى كلها بدون استثناء طلعتون ممنوع دخول المصريين الجزائريين المويتانيين عل فكر انا موريتاني وماراح اروح      ليبيا لانهم صراحة خيبوا املن فيهم                                        
maghrebi	الشايب و مازال راه يتكسل ويزيد يطلب المقدم وقيل راه حاسب روحو ميسي ياوا بلاستوا في المتحف كيما قال مارادونا روح شد سبحة وادكر ربي خير لك ياخي الشيب والعيب                                        
maghrebi	3- نقابتي snapest ,snte نقابتين منشقتين عن UNPEF  ,CNAPESTوهما يعاقبان النقابتين الأم على عدم السماح لقيادتهما (بوجناح و مريان) من التموقع ....تحرق وما ياكلها حتى واحد                                        
maghrebi	عيب عليكم السب والشتم من تحسبون انفسكم انتم بشر مثل البشر ام انكم شعب الله المختار.هدا الغرور  يدل على ان الشباب الجزائري بحاجة لثقافة اكثر ثقافة الكراهية والعدائية لا تخدمنا افهمو الدول كلها مهيش مليحة غير انتم للملاح ولا فرنسا( ليبيا جردان مصر عملاء قطر يهودية المغرب منحلة ...............) .افهمو الفريق الكاميروني اعطاكم درس وهو ان فريقنا الوطني راهو زيرو زيرو زيرو ميشرفهمش باش يلعبو معاهم لان مستواهم محدود                                        
maghrebi	يا إخوة أنا دخلت مصطفى باشا وشفت واش يديرو الفراملة النساء ما هومش الذكور الذكور حا شاهم في مصلحة أمراض الكلى كاينة فرملية اسمها نوال لما تجي تحقن الإبرة للمريض كاينة مادة يمزجوها مع الدواء حتى لا يتألم المريض من الحقنة هي تقول جيبو هذيك المادة وإلا دبرو روسكم راه ما هيش موجودة وفي المساء تملأ الصاك نتاعها وتديه  معاها ولما قلنا لها لماذا ماهيش موجودة تقول ولاو يصنعو بها القنابل قطعتها الدولة المريض يقبل بالأمر الواقع ويعطيلها كربتو ويسكت مهما كان الألم أما أصحاب المعارف يجيبوها بطرقهم الخاصة                                        
maghrebi	هاد دنيا ماتعرفش قاع مين يجيك لبلا الله يتلق سراحو                                        
maghrebi	ماشي عليكم عملتها وكانها مجرمة او ارهابية,بسبب قضية مفبركة                                        
maghrebi	العمال يريدون30%من الراتب الاساسى اوخلونا من التفرقة انشري يا شروق                                        
maghrebi	يا سي بن بوزيد وين ماشي بالمنظومة التربوية  كل يوم قانون  وين  هو قانون   أولادنا                                        
maghrebi	سلام عليكم  ربي كشفكم يا لي تكلو عرق ناس  راني حاب تتخلط في قطر باش نشوف الجزيرة واش تقول خداعين                                        
maghrebi	شفيت واحد الوقت سوناطراك في عهد شكيب كانت تعطي مشاريع نقل البترول و الغاز لشركات أجنبية مثل BRC و SNC LAVALIN و كانت هذه المؤسسات تعطي هذه المشاريع نفسها الى شركات وطنية و أي شركات؟
maghrebi	و الله عيب كبير شوفو جوارنكم ، المال كاين  والرأي ماكاش ، استقلوا برحمةالولدين و نسامحلكم الى يوم الدين بزاف من البريكول بزاف                                        
maghrebi	الشعب يموت بالجوع والناس تاكل من الزبالة في عائلات ادخلت المستشفى من شدة الجوع في اطفال في تامنراست يدرسو بدون كراسي يجلسو على الارض وانتم فرحانين بالغناء والرقص لا حول ولا قوة الا بالله ما نعرف لوكان ما كان البترول كيف كان يكون حالكم                                        
maghrebi	واش عند نا في بلاد نا يارقم1                                         
maghrebi	هدا واش حبيت جبتها في روحك هداجزاء امثالك                                        
maghrebi	قريبا ايضا منع السياقة و تهنيونا هذا القانون ما عندو حتى معنى                                        
maghrebi	لو أراد الجزايري المسيحية لكان له ذلك الاف القنوات التلفزيونية تدعو لذلك عالم إنتانات كل شي مكشوف لكن الجزايري مسلم عقبالك فمن يري الاسلام لا يقتنع بغيره نور  نور والخرافات لا تعد سوي خرافات                                        
maghrebi	و الجزائر اليوم باستقبالها لراشد الغنوشي تبعث إليكم برسالة بسيطة . . . كونوا برك رجال و أقيموا انتخابات حرة و نزيهة . . . و سنتعامل مع من سيختاره الشعب الليبي و ليس مع من يختاره ساركوزي أو ليفي.                                        
maghrebi	- كاينا تونس و الفرق بين تونس و ليبيا واضح.......
maghrebi	حرام عليكم بلادنا خربتوها وما خليتو فيها والوا                                        
maghrebi	والله غير عيب .يرحم بوك هادي معيشة .لوكان جيت من أولاده نحرقله كل ماعندو باه يتربا .والله السرقه حلال في هذا الأب .يعني هذي الخامجة اللي تدي واحد قد بوها ماهيش حاشمة .حطيهم في بلاستك وحسي شوي .وانت ياواحد الجايح اليوم خرجت ولادك .غدوة تخرجك انت .ماتربحها ماتربح أولادك .الله لايربحك يا شيبة النار 
maghrebi	أتمنا من الجزائر تجبد روحها 
maghrebi	ربي يهديكم كامل بالمعلقين بالصحفيين بالحرس                                        
maghrebi	موتو يا جرذان ليبيا التراب فقط نشالله ياكولكم شر وانا نقعد نتفرج                                        
maghrebi	او واش رانا نستناو باش نديرو كيما هوما؟ نشعلو النار في علامهم نتاع الاستعمار و نديروه في التواليت...هذي واعرة؟                                        
maghrebi	ماذا تنتظرون من الذين يبيعون بلدهم لليهود حاشى لميستهلوش
maghrebi	كراي الدعم -كراس التنقيط -كراس التكوين .............. انزيد ولا والو راه مازال بزاف ...................................ونزيدو نقرو ولادكم ونرقصوهم و.... والشهريه ربعين دورو.... والله حرام عليكم  التلاميذ أنتم تتحملون عدم دراستهم وتعلمهم...أنشري يا شروووووووووووووووووووووق.                                        
maghrebi	قلتهالكم يا LES USMISTESبلي نربحوكم فيكم غير النفيخ ونتوما مكاين والو .أنشر يرحم باباك                                        
maghrebi	الحقارين و السراقين والمرتاشين لكبار هما الجمارك وخاصة مع المسافرين العاديين والمهاجرين ياعجبة يارب تلفزيون ممنوع علينا انجبوه لاولادنا ولا ordinateur les grands mafia ils ramaine ce qu ils veux mais AHNA CHAAB ALLAH GHALBE SI NON ILS NOUS DEMANDE DE LA CORRUPTION ,  ET EN SAIS PAS A QUI   EN VAS RECLAMER                                        
maghrebi	هكدا يفعلون الجردان أصحاب الحيه  وقد ضاع الامل والامان مع ضياع القائد العظيم مع السلامه يابلادي الحبيبه ولانى عوده إليك إنشاء الله لتحريرك من الجردان والله اكبر على كل من سرق ونهب وشتم ياجردان ياجردان جردااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان                                        
maghrebi	انجاز عظيم و مشكورين عليه ولكن اذا حولت العاصمة الى بوغزول كما اقترحها بومدين و تصبح عاصمة سياسية لقلصت المسافة و الوقت الى اقل من 200 km و اقل من 2 ساعة من العاصمة الى عنابة, وهران و ورقلة. و تقلص الازدحام في العاصمة تاع حيدرة.                                        
maghrebi	ياشروق راكي ضيعت من عمرك و هبطت من مستواك على مخلوقات كما هادو                                        
maghrebi	فيما يخص بنت القدافى نقول لها علماء دين ما شاء الله فتاو فى بوك انه طاغية و البرهان انه اى رئيس او ملك دوله ما قدر يحبسه عند حده قال ملك ملوك العرب و هو ضالم و تعدى على حرومات الدين. حتى الشيخ كشك رحمه الله قال ما قال 
maghrebi	ا لسلا م عليكم يا خو تنا في ليبيا و  ا لله نحن معكم لكن يو جد في ا لجز ا ء ر ا لكثير من اولا د ا لحرا م ا صحا ب ا لكفر ة  ز ر يعة فر نسا  لحقيقة مر ة ا نشر ي يا شر و ق                                        
maghrebi	الله غالب هدا الواقع ايليزي كل شيئ فيها معوج والسياسة داخلة في كل شيئ والمواطن رهينة بين هؤلاء السماسرة محترفي التحايل على القانون بصح الواد راه جاي والتغيير جاي يا جماعة بدلو علينا هؤلاء المدراء للاسف الي يتعاقب في التل يجيبوه الى ايليزي وهدا معنا ايليزي عقوبة للمدراء لاكن العكس يكبرو الكروش في ايليزي ربي وكيلهم ..................ولد الوسط                                        
maghrebi	الكل راحنــا مستعدين                                        
maghrebi	ياو مادام اجتمع مع السفيرين الامريكي و الفرنسي ادن هو الرئيس المقبل بلا مزية حتى واحد و السبب هو ان امريكا مازالت تقود العالم و هي سيدته بالمنطق السياسي                                        
maghrebi	اعتزلتى  الغناء لااكى وجدت من يخلفكى فى ملهى زوجكى مبروك عليك التوبة حتى الفلوس لجبهم زوجكى حرام حاولى ان يجد شغل اخر كى اتكون التوبة مقبولة                                        
maghrebi	مع كل تاسفي التوبة مشي غير حبس الغناء وتفرغ لتربية الاولاد . التوبة الحقيقة هي تخلص من املاك التي تم كسبها عن طريق الحرام لكن راني نشوف  في الذهب ينده نديه و الحواجب منحكيش عليها يقول رسول عليه صلاة وسلام ( لعنة الله على نامصة والمتنمصة) والحديث قياس                                        
maghrebi	سوف يحاسب المسؤولون عند رب العالمين، لقد ارادوا السلطة لأنهم ظنوا ان الغنى ثو حجة بدراهم الشعب -الدولة ليس لها أموال بل الشعب من له أموال لأن الشعب كائن والدولة جماد- ستجنبهم العقاب، حللوا دراهمكم شوية حللوا دراهمكم شوية نتلاقاو عند ربي نتفاهمو                                        
maghrebi	كان من الافضل لك ان سميته الحسن او الحسين او محمد الامين(ص) او احد الصحابة الكرام رضوان الله تعالى عنهم سميتو القردافي سيتزوج بااوكرانية ويهج  ههههه
maghrebi	كل واحد حر يفعل ما يريد يخي هاذي الحرية اللي تحوسو عليها  الكل عنده الحق .ربي يرحم القذافي ويرحم اللي قتل القذافي لانه هاذي الدنيا ما تستاهل والو .جهنم ما هيش ساهلة يا جماعة ربي يغفرلنا ادعو بالرحمة والامن للمسلمين اجمعين.رانا في حالة ربي يستر سلام الله عليكم.                                        
maghrebi	راحت عليك يا سي بلخادم و على حزبكم الّي يخدم مصالحكم كأنكم انتم فقط ابناء الجزائر و الباقي ... سامحونا                                        
maghrebi	إخواني الجزائريين والمغاربة على السواء ماذا نستفيد من مثل هذه المهرجانات لا شئ سوى هضر المال العام وإعطاء مكانة لفنانيين لا يذكروننا ولا يعترفون بنا و لا بفننا ولا حتى بلهجتنا - لكن يحبون أموالنا التي نحن في أمس الحاجة اليها لتدعيم قطاعات التعليم والصحة والسكن أنا لست ضد الفن لكن الاولوية لفنانينا المحلين فهم من يستحقون الجزء الاكبر من الدعم والتقدير والاحترام فأغلبهم سواء في الجزائر أو المغرب يعيشون في أوضاع نحشم نقول عنهم فنانين كفانا من هذه العقد وكما يقول المثل المزوق من برا واش خبارك من داخ                                        
maghrebi	السلام عليكم حقيقة مهزلة كبيرة تلك التي صنعها المنتخب الاولمبي سهرة الاربعاء ضد المنتخب النيجيري لا ندري اين الخلل ولكن المهم هو ان التقلاش الزائد على الجزائريين هو الذي ادى لحدوث هذه النكسة مبروك عليهم الربعة اينما حلو و حيثما  اتجهو 
maghrebi	الجزائريين تعودوا على سياسة راقدة و تمنجي.يعني خدم ولا ما خدمش الدولة تدفع الراتب في آخر الشهر و زيادة على ذلك يطالبوا بالزيادات و يحرقوا الدينا اذا مكانتش.الجزائريين يحوسوا فقط على خدمة الدولة لانها سائبة وفعلا سائبة.ما اقوله سأحاسب عليه امام الله قبل اي إنسان.كنت اعمل في وحدة في مؤسسة من مؤسسات الدولة ،صدقوني اغلب العاملين فيها لا يعملون شيء سوى الريح و الكلام القبيح  والماطالبة بالراحة و الزيادات في الراتب و منهم من يقول بكل وقاحة غنه ياخذ راتبه من اجل الحضور فقط.هل هذا معقول يا اصحاب العقول.                                        
maghrebi	والله والله منزيد نفوطي , بلاد لم تزرع بعد حتى تنمو                                        
maghrebi	ربي يحفض بلادنا ويستر ولادها يارب                                        
maghrebi	نستي المدرب الوطني الجزائري خاليلوزيتش نهزم بربعة ضد المنتخب الجزائري                                        
maghrebi	يكفيكم  انتقادات لقناة نسمة والله هي القناة الوحيدة لي جعلت بلدان المغرب العربي معروفة وخاصة الجزائر شوف القنوات تعنا تبهدل حقا ييتمة انضر الى القنوات العربية  التطور والتقدم والقنوات الجزائرية كأنها في العصر الحجري بها بلي يقدموا فيها متخلفين                                        
maghrebi	نت إنسان منحط و بدون مبادىء..نلعبو بغزال لي هدي  10 سنين ما سجلش و ما تلعبش مع الجزائر..أصلا أنت ما فان باستن..ما باجيو ما روماريو..الله يعاونك مع فرنسا وليهود..تضحك علينا رحت تصلي في القدس!!ما تحشمش...                                        
maghrebi	يا ناس  اليهود وما ينساوش لي دار فيهم الخير ارجعوا للوراء وتفكروا شادار عنتر ملي جا للمنتخب والاهداف الحاسمة لسجلها من غامبيا الى مصر صح الان طاح المستوى نتاعوا لكن عنتر الجزائر هو عنتر الجزائر و السلام عليكم                                        
maghrebi	هم اخر من يحق لهم الكلام...........طماعين                                        
maghrebi	أنظروا في الشروق تجد إساءة لكن تجد من ينكرها من الجزائريين.  أما هسبرس فلا تكاد تجد مغربي ينكر.                                        
maghrebi	أتمنى أن لآ  تفتح  هذه الحدود الغربية .والفاهم يفهم.                                        
maghrebi	هذا الأسبوع التعاونية التابعة للتربية بالبيض تشترط بطاقة UGTA لإقتناء الأجهزة الإلكترومنزلية......ياو دزو امعاهم......قتلتم الروح النقابية بالطرق السوقية...............ثقافتكم لم تتغير....النقابة نضال و قناعة و الإنخراط حرية و إختيار....الم تستفيقوا بعد.....                                        
maghrebi	ما فهمت والو الملبغ المذكور صحيح في المقال الصحفية قالت 800دج ولم تزد عليه كلمة الف منين جبتوها هاذي يالقراء والا انا لم ارى جيدا حاولت مرار وتكرارا ان اجد  كلمة الف زيادة بعد دج ولم اجدها .. الله يبقي الستر عليكم وخلاص                                        
maghrebi	المغرب ليسة الجزائر يا جماعة احدروا لمراركة احدروا ان تفتح الحدودمع المغاربة                                        
maghrebi	عااااجل......ربي إجيب إلي فيه الخير للبلاد والعباد ...نحن متفائلون ....                                        
maghrebi	يقول المثل العربي القديم أخدم بدورو وحاسب البطال ولكن الحقيقة في هذا العصر المشؤوم أصبحت المرأة تتوظف والرجل واش أيديرو به ، واش من حق راجل وإمرأته عاملين وواحد ملقاش الخدمة لأسرة كاماة الله يهدينا ...                                        
maghrebi	الناس الكبار يقولو , لوكان قعدت فرانسا خير, انا نقولهم, راهي مزالت هنا. جيل غير متخلق.                                        
maghrebi	خلوا الاسلام علي جهه .الجزائريون مسلمون منذ نشاتهم جيبوا برامجكم .                                        
maghrebi	إلى nasser et sniper les 2 marocons  معاكما الحق المقالات مثل هذا لن تفسد الحرفة ديالكم و اللتي أنتم مشهورون بها ليس عند العرب فقط بل حتى في أوروبا و أمريكا تبيعون لحم نسائكم ليجمع أمير المؤمننين الفلوس ليشتري بها لكم القمح,معاكما الحق يا مغاربة الشروق بهذه المقالات تريد أن تقطع عليكم قوت يومكم.أتق الله فيهم يا شروق إنها حرفة ورثوها عن آبائهمة و أجدادهم و إنها مكسب قوتهم.                                        
maghrebi	في راسك ان شاء الله ياوجه الشر . أمريكا للأمريكيين  ماشي لخردة  كيما أنت . قل خيرا أو أصمت . الزلزلة التي تتمناها لنا ضربت أصلا عقلك وتفكيرك  فأصبح كلامك كالجيفة. قبح الله وجهك كما قبحت كلامك قولوا آمييييييييين.                                        
maghrebi	بسم الله والصلاة علي رسول الله اما بعد الامن ضاع في الجزائر وحتي هيبة الدوله ما ابقتش الناس حتي في ابيوتهم مهمش امينين وما بالك في الشوارع وفي كل المحطاة الشرطه عندما تنضر اثنين  متشاجرين   اتغير التجاهها الناس نعدوش ينهاو علي المنكر خايفين ما كانش اللي يحميهم واذا تدخل واحد يصبح مطلوب من العداله  كيفاش وعلاش واش الزاك اصبحة الناس ايخافون من الطلعه والهبطه الي  دار القاضي  علي جال شاف او تدخل الامن ايرجعو الناس اذا كانت لهم تدخلات من دون مذايقات  ولازم  الشرطه اتكون مجوده في كل الاحوال اكثر                                        
maghrebi	ياو عندو الحق                                        
maghrebi	هل يعقل ان كفيف  بززززززززاف يحسب ويسرق ويخبيها وهو كفيف سرقها بالبراي الله يهديك صاحب المقال الخيالي ................100 مليون سنتيم / تحسب 100دج                                        
maghrebi	واين راح المشكل المغاربة راهم أشقاءنا  و فيهم الخير أحسن من الشعوب العربية الاخرى اما رقم 59 راكي فضحتي  أنصحكي متحلفيش بأيات الله  على كدب je suis algèrien et jaime lalgèrie  + que toi                                        
maghrebi	الى يوسف رقم 18، موت بحسدك وعلتك البترول والغاز رزق من عند الله لاينتهي، كل مرة نجد حقول جديدة. ولا قدر الله وانتهى، ارض الجزائر شاسعة  Km2    2 381741 يمكننا زرعها حتى تندوف التي تبكون عليها تعطي خيرات كبيرة. الحمد لله الذي منحنا خيراته وحسدك ما اغير حاجة سوى انك تموت بالعلة.                                        
maghrebi	ماهيش ساهلة تقتل نفس مؤمنة                                        
maghrebi	يا شارف انت فيرقسوان الجزاءر                                        
maghrebi	50 سنة مند الاستقلال ما كاين والو،لا ملاعب ،لا نتائج  لا والو،لا مصانع لا إنتاج                                        
maghrebi	لو لعبت البارصا ضد احسن فريق من البطولة الوطنية ما هي النتيجة التي كانت ستنتهي بها يا مشركين الفم                                        
maghrebi	و سيرتو في الثانوية الي راني فيها مكلاه ندكر اسمها عندهم الحقوق تؤخد و لا تعطى .
maghrebi	النتائج كامل راهي اما متوسط اما تحت المتوسط  انا شخصيا كنت نجيب 16 جبت 14 سقوط حر  وهذا طبعا يرجع  للاساتذة اللذين لم يهتموا بنا طوال فذه الفترة الدراسية همهم الوحيد الدراهم حتى الدعم و لاو و يديروهونا  نقراو فيه دروس جديدة  القراية ولا خليني                                        
maghrebi	مرحبا بيهم عندي صديق  قرا معايا فالجامعه من اصل مغربي من الناظور عايش معانا ولاباس بيه وبزاف مغاربة كيفو فقط هدي رسالة للي يقولو  جزائريين يكرهو المغاربة   صح  علاقات بين البلدين مهيش فالمستوى ولك هدي طبيعة المنطق كيانان متجاوران لابد  يكون تنافر وتنافس على بسط نفوذ وصدامات في بعظ الاحيان هدي طبيعة البشر  واما فيما يهص العصبية في موجودة بين ابناء الوطن الواخدي تلقى  ابناء مدينة لاتيين بابناء مدينة مجاورة مثلا وحتى اصغر مثال الحرات والاحياء تلقا هد الشي فما بالك بين دول مهم متعمروش ريصانكم بزاف                                        
maghrebi	أنا مغربي و تانقول للإخوة الجزائريين,اللي رحبوا بينا فبلادهم بارك الله فيكم والله ا يكثر من أمثالكم,هدا هو ظننا فيكم,راه احنا اخوت,كنا في يوم من الأيام شعب واحد,و عرق واحد,و ديما دين واحد,و لكن الله اينعل لي كان السبب,و دار بيناتنا حدود,و زرع العداوة ,أما بالنسبة لهادوك 20فبراير راه ماغادي يقتحموا لا حدود ولا والو,راه غير الكدوب,بغاو يبتزوا الحكومة,باش ياخدوا مناصب ومنافع,على حساب غالبية الشعب,بحال هادوك صحراوة,ولكن فات عليهم الفوت من الإبتزاز,بن كيران راه جاي بالحكومة المنتخبة في الأيام المقبلة.                                        
maghrebi	هالة صدقني شكون جابها ؟ 
maghrebi	والان فين ما تروح تلقي بنت مع ولد في كفيتريات يقلدو الممثليين والممثلات                                        
maghrebi	والله امرغريب او انني ففدت الذاكرة والا كيف تتحول بلاد مداني بقدرة قادر الى بومعزة وكيف يغلق اللي ساكنين وزادوا اداو الارصفة وبناوا فوق الارض وتحتها باعوا وباعوا الى ضحايا بينما اللي يسكنوا فالغيران صابر                                        
maghrebi	اذا ما ارتفعت الاْسعار في البورصه صح  , فعلى الدوله التكفل بعملية دعم الاْسعار و خلاص... الشعب ما يقدرش  راها لحقتلو للعظم ياو..                                        
maghrebi	يا احبابنا المغربيين كان الاحرى بكم رسم سبتة و مليلية على خريطتكم يا حقارين تحقروا الصحراوة و تشيتوا لاسبانيا.انشر يااخي تحسب الجريدة انتاعهم.                                        
maghrebi	اكيد ضغط كبير على الجزائر  والله عندما  دخل المخرب  مع المجموعه كنت انتضر خبر كهادا ومزال نزيدونسمعو                                        
maghrebi	منذ متى مارس الاسلاميون السلطة في الجزائر يزيك بلاخرطي يابالخادم ام انك تقصد الاستسلاميين مثل hms nahda et islah !الاسلامييون قادمون بقوة ان شاء الله وعلى راسهم الشيخ عبدالله جابالله .جامي فوطيت بصح هذه على  جابالله وربي معانا.... انزه انتخابات في الجزائر هي التي فاز فيها الفيس والرئاسيات الاخيرة التي  لم يفوط 10ملاين مواطن اضافة الى 2مليون صوت ملغى هادو كامل ان شاء الله يفوطو على الاسلاميين ولفاهم يفهم الي مايفهمش كيماالسي بئر خامر                                        
maghrebi	الحمد لله على هده النعم اما صاحبة التعليق الاول فاقول لها الزلزلة تدرب في راسك انشاء الله انت باينة قلبك اكحل ولي كنت حابة انقولهولك راه قالهولك صاحب التعليق رقم 24-25                                        
maghrebi	الثلج   يسقط  على  جبال  و سهول  الجزائر  مند  قرون لكن الذي  لا  تعلمونه انه  توقف  عن  السقوط  خلال  حرب  التحرير  مدة  8  سنوات  لم  يسقط  كثيرا و يحكي  كبار  السن انه لم  يسقط  الا  المطر  و هي  كرامة  من  الله  نزلت  رحمة  بالمجاهدين  لانهم  كانوا  يقضون  الليالي  في  الجبال  و  الشعاب  و الغابات  يقاسون  ويلات  البرد  و الجوع  و العرى  فكان  الجو  معتدلاً .للرقم  1  اقولك  يا  بنت  باريس وجهك  باين  تاع  باريس الحضارة ههه تعلمي  تعلقي  بأدب. الثلج  عايشبن معاه ما نخافوه مرات  يصل  حتى  2متر                                        
maghrebi	تحيا الجزائر و يحيا الرئيس بو تفليقة و ربي يحمين المجاهدين و المجد و الخلود لشهدائنا الأبرار                                        
maghrebi	يا لاطيف ما ابشع هذا النظام حرام عليكم يا جنود علاش هذي مش انسانة قدامكم حرام على الي راكم ديرو فيه في شعبكم حتى وصلتو لهذه الدرجة باش تعرو فتاة و الله حرام انتوما تحبو هكذا لاخواتكم كما تدين تدان ربي يهدينا اجمعين يا رب نتمنى السلم و السلام في البلدان العربية يارب و الله كرهنا من رؤية هذا العنف على الانسانية                                        
maghrebi	الناس هادوا اللي راهم يحتافلوا بعيد الكفار هم اناس من سلالة الفرنسيين لا اكثر ول اقلا  الجزائري الحقيق عنده دين مايفرطش فيه                                        
maghrebi	وعلاش ما تتحتفلوش بعيد السنة الهجرية يا مرتدين عن دين الاسلام
maghrebi	والله عار عليكم أهل الجلفه معروف عليكم هذي الخرجات الهزليه مجرم سفاح تديرو دورة عليه ديرو دورة على روحكم الله غالب الولاية الأخيرة فى شتى المجالات نحسنو عونكم الجهل والأمية طغاة عليهم                                        
maghrebi	يعني واش رايحين نديو من الدنيا هذي ؟؟؟
maghrebi	الله غالب وش تحب بلاد لي جا يدير فيها رايو وش راهم يستناو باش يمنعهم  من الصيد.                                        
maghrebi	واش اخبار 406 ماكانش لي مايحبكش يا احسن ممثل عربي (يحي سي مخلوف)                                        
maghrebi	انما الامم الاخلاق ما بقيت ان ذهبت اخلاقهم ذهبوا.لازمنا مصنع تع العباد باش البلاد تتسقم.                                        
maghrebi	حاجة ما فهمتهاش : وعلاش مازلنا في التبعية لفرنسا اقتصاديا و حتى بعد عدم اعترافها بجرائمها ؟؟؟ و رغم وجود افضل منها اقتصاديا العمالقة القادمون مثل الصين كوريا و اليابان و غيرهم ... هي تهيننا و لا تحترمنا و لم تحترم شهدائنا و مسؤولين نتاعنا يجرو موراها
maghrebi	راك تتكلم على سيدك او سيد سيادك يابل ادم لم تكن للجزائر قوة وعظمة الا في عصر العثمانيين انا راني حاط روحي منهم اه كم اتمنى ان يترشح اردوغان في الجزائر 
maghrebi	و عليها نحيا و عليها نموت من فوق فيلا و من تحت حانوت ههههههههه    انتم اصلا  لستم من الفيس اخي من قيادات الفيس و يعتبر هؤلاء خونة و لو سمحت لهم الحكومة ودخلو فانهم سوف يصفون من شرفاء الفيس الدين دافعو على الجزائر و تابو الى الله مادام لازال هؤلاء همدا فجزائر بخير و الله صدقوني هههه                                        
maghrebi	الصناعة.السياحة.التعليم.التربية.الزراعة كولش لورا,
maghrebi	المغلة حاكمتكم من الوفاق السطايفي موتوا بغيظكم                                        
maghrebi	لحد اليوم الوزارة لا تملك نظام معلوماتي و برامج محاسبية تسير بالكبيوتر....و ما زال قاعد يوري في وجه ....قلنا و لا زلنا نقول الحل في تغيير النظام,,,,أنشري يالشروق إذا عندكم الحيادية                                        
maghrebi	نسو شويه يالجزائرين كرهتونا  فهدى الكلمه مانسامحوش اللسب الشهاداء 
maghrebi	يا صبحان الله ، والله ما راكم فاهمين فيها والوا ،هذا المرسوم لا يتعلق بادماج موظفين جدد بل هو ادماج موظف كان سابقا بلدي الى موظف اقليمي صاحب الموضوع هربتلوا الدابة نتاعوا و كومونسا يخلط في الهدرة و في بلادنا اصبحت الهدرة بلاش دز و خلاص تحيا دزاير                                        
maghrebi	لا حول و لا قوة الا بالله العضيم وين لحقنا في الدنيا انها علامات قيام الساعة /شيخ يكرم شبه رجل مغني.اللهم الطف بنا.                                        
maghrebi	1:في عهد الفيس كنت تخطب في الناس و تقول يا من تحولت هده العصا الى كلاشنكوف لاحارب بها النظام
maghrebi	في السنة.والجزايريين علاه راهم يعييو روحهم بالاخراج شكون راه يتفرج الجزائر
maghrebi	وعلاه يخلصوا غير اصحاب الفيس.نورمالمن قع ايخلصوا.هكداتكون جوست.                                        
maghrebi	طاب جنانك خويا يزيد بالصح ربي يكون في عونك                                        
maghrebi	سينورمال باه يشري الكوكايين                                        
maghrebi	ومن اتهم فضيلة الدكتور أبو جرة سلطاني  نحن أبنائه ويعجبنا كل ما يتحدث به ونعتبره احسن شخصية جزائرية ....  اشنانة في الحساد ... والبروفيسور غول سيد الناس اشكون الي طيق ايقول فيه كلمة احسن وزير في تارخ الجزائر الله ايخليهمنا في زوج                                        
maghrebi	المشكل تاعنا في الجزائر نحكيوا على كلش وش دخلنا فيه حنا يولي مسيحي بودي يتحول كلب يحسبوا روحوا ديناصور حاجة تهموا                                        
maghrebi	سعدان مرحبا بك فبلادك التانية وانت موش واحد غريب دربتي الرجاء وطلبك الغيرمباشر وصل وانتما يا الشعب المقرقب غادي تسمعوا بان سعدان دار مكانو مع خوتو المراركة وموتو بالفقص يا صحاب النيف ...وبارك عليكم الرباعي...ات والمغربى زطلوكم وسحرولكم وراه فين ملعبتو بمراكش غدي تغرقو برباعية؟                                        
maghrebi	صدقني ياحليش غير توحشناك بزاف بزاف  ملي رحت مالفريق تغبر 
maghrebi	الناس على بالها بلي الدولة ما تحاسبش على دراهمها 
maghrebi	مبروك يا سي جمال و االآتي افضل.                                        
maghrebi	خص القرد غير الورد هادا ما بقانا ,ارواحو لعندي لفرانكفورت تباتو عندي نزل بصح كل واحد يجيب 1000 أورو ليلة باينة دراهم البترول ولاد حاحة ما فيهم لاربح لاراحة كلاو دراهم اليتامى و المساكين (واحد قلبو على لجمر واحدقلبو على ثمر)                                        
maghrebi	ربي يهدينا والله عدنا في وقت صعيب
maghrebi	راكوا عملتوا أحسن                                        
maghrebi	والله من عرفتهم من اطارات هذه الحركة لا يختلفون عن الكثير من اطارات الاحزاب الاخرى الا في عدم التدخين!! وهم من اكبر المصلحجية والبنعميسية مع بعض الديكور من العمل الخيري! هه يريدون الان ركوب الموجة لكن هيهات بعد فوات الاوان                                        
maghrebi	خلو الشباب يقرى يطلعو للباك خير من يبطلو ويروح مستقبلهم                                        
maghrebi	قوموا من كراسيكم يا مسؤوليييييييييييييين إمرأة جزائرية تستنجدكم ........نه
maghrebi	في الجزائر السارق يقف جنب السارق  هل يعقل ان الاطباء يفحصون لمدة 10دقائق مريض وهو يتلوى من الالم لكي يستولو علي 800 دج او اكثر  باه يبيتو ولادو للشر والمحامين القضية او الجنحة التافهة قلي بربك بكم  والموثق توكيل عادي ب 4500 دج  وقس على دالك وكل هؤلاء خريجو الجامعات والمثقفين ههههههههههه لمادا نلوم الخضار والجزار وصاحب محل المواد الغدائية علي العشرة دنانير واو العشرين دينار كربح                                        
maghrebi	لم تحترم ياقسنطيني أخلاقيات مهنة المحاماة. فلماذا تنتقل إلى بيته، هل هو معوق ؟ أو شيخ كبير. إن ذلك مخالف للقانون 90-04 كفاك تخلاط وكن قانونيا قبل أن تكون حقوقيا. لا تمثل في لجنة حقوق الإنسان إلا أعداء الإنسان.بقلم محامي                                        
maghrebi	اول اختراع في الجزائر الحمد الله هكذا نحتلوا العالم و يعودوا الدول الكبرى يخافونا
maghrebi	ربي وفقكم بالصح الرياضة في الجزائر ما زالت بعيدة عن ما هو في دول الخليج رانا نغيرو كي نشوفو ملاعب الامارات وقطر والسعودية و...و...والاهتمام الواضح في كل المجالات                                        
maghrebi	نحن الجامعيين نمثل الطبقة الكادحة لا اهمية لنا بالنسبة لهم الشاب خالد احيا سهره فنيه ب ثلاث ملاير والجامعي احياتو اداها غير اتهمبير اعطيلو مليون او 500 بلاد ميكي                                        
maghrebi	على الاقل اردوغان اتخذ موقف من فرنسا. احنا فرنسا استعمرت و قتلت ومجدت استعمارها بقانون وانتم سحبتو قانون التجريم من البرلمان وتزيد تهدر على سيدك. والله المعيشه في بلاد وحده معاكم ولات عيب                                        
maghrebi	روحي يا وهران بالسلامة روحي . راحت عليكم . هاذي دعوت الشر ديال المغبونين و المحقورين تاع جوارينكم . طز طز طز طز عليكم وهران بلاد الزهو                                        
maghrebi	أنا خلاص كرهت حاب نتزوج تهلاي ياشروق في هذا الموضوع باش ما تخسرينيش                                        
maghrebi	كي طارت الطيور قعدت الهامة الدور .                                        
maghrebi	اقول لكل الاخوة الكرام ان التغير ليس من شيام الخونة فكيف يقولون انا الشعب محقور وبعد الثورة يصبح حر كل هذا كذب انضروا مذا حدث فى ليبيا كانوا ضحيا فاصبحوا اليوم جلادين وباومر فوقية من امريكا وغيرها لقد عاملو كانهم شعب غبي نعم الشعب اليبي غبي لانه ترك اصحاب الخارج يقدفون ثمر الخيانة وهوالان يطلب لقمة العيش من الجزائر اذهبوا  الى المناطق الحدودية ستاجدون الحرية تاع الصاح حيث اصبح بنات ليبيا صبيا فى يد امراء الحرب والخيانة سلبت ويقولون الحرية  وبعد مدة سترون ان حكام لبيبا الجدد اشد بطشا من القذافى                                        
maghrebi	لن نسال بالتاكيد تلك الاسئلة التافهة التى نسالها كل ما نسمع بهكذا خبر (اين دور المسؤولين .. اين  دور دبشة و كرافس ..) كرهنا منهم ومن العوج ديالهم لازم يكون هناك عنوان او طريقة تحويل نقود على الاقل كل واحد يقرى هاذا الخبر اكيد لن يبخل ب 100 او 200 دج لانقاذ العائلة من البرد القارص اولا و بعدين نتكلمو على دور المير و جماعتو تع اللمات و التعمار عند الشواي من عند هذا و ذاك ..؟! هذا لاواه يصلحو.!                                        
maghrebi	بصحتـــــــو  لاكن من اين لـك هذا ياسي حداد  ________  وهل كان يخلص الضرائب؟                                        
maghrebi	يوصل الرسالة فقط ودخل حتى فى القران الذى انزله ربنا وقال لا تقولو قل هو الله احد بل قولو الله احد لقد تجبر وطغى واخير مات فى حفرة مثل الفار لو كان شجاع كما قال وتقولون انتم لما قتل نفسه قبل ان يمسكوه الثوار الليبين الذى نعتهم بالجرذان ونعتهم بالمقملين لقد مسكوه وهو فى يده مسدس  وبندقية لماذا لم يقتل نفسه لانه جبان لقد انتها عهد الظلم والاستبداد والله اكبر على كل طاغى والسلام عليكم ورحمة الله ثم البركة                                        
maghrebi	مكانش كيما الناتورال بمختلف اشكاله واحجامه.                                        
maghrebi	انا بوسعاديان وان هاندرد بورسنت خاطيني السياسة بصح  نحب نكون على اطلاع فقط
maghrebi	الى ايمان رقم 28 انا مصرى واعيش باوربا وعندما اسمع صوت فرنسى نكون عاوز نقتلة وناكل لحمة لان اعلم ماذا فعلو فى الشعب العربى المسلم الجزائرى واناتى تقولى مصالح والله هم يحتاجون الجزائر اكثر والدليل شراء العملاء الحركيين واعطائهم الجنسية و4 مليون جنسية فرنسية لجزائرين منهم على الاقل 3مليون حركى خائن للجزائر ومن رموز حزب فرنسا والباقى من الذين خرجو للبحس عن الرزق وكل من يتحدث عمد فى الجزائر باللغة الفرنسية هو خائن وحركى واردغان صاحب مصلحة على بالى بس قالها قبل ان تقولوها انتم                                        
maghrebi	عفوا في الجزئر اصبحنا نفهم كل شيئ بي العكس                                        
maghrebi	عمال البلدية الفءة المحقورة  فهل من مغيث                                        
maghrebi	والله غِير اعجبْ ، هاجروا كلكم وأتركوا الرئيس مع الوزراء،والأحزاب يكلوا بعضهم البعض ، حتى هما خوفت أيتبعونا ، خطر شكون ليرفد أزبل أنتعهم ،، ياإخواني أضن الساعة الحق راهى جاية وسريعة، شدوا فى الله فقط ، وسلام عليكم                                        
maghrebi	باش تتحرر الجزاير لازم الدم يسيل                                        
maghrebi	يا ناس باراكات من العشرية السوداء راكم رايحين تخربوا لبلاد                                        
maghrebi	من الجزائريين من يدافع عن القدافي اقول لهم شاهدتم في youtubeكيف اهان الزعيم زوالي جزائري حين قال له ادهب اشحت في بلادك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	خليونا بلا تفاهات ، منتوج غذائي جزائري في امريكة اف اف اف من هذا الخبر لتافه                                        
maghrebi	الى رقم 2 ,بركاو من هذه التفاهات . انا جاري فبايلي اخر جلفاوي و و و , المشكل في التوزيع  االاخير الوالي يقول بناء هش في حين تم توزيع علي البناء القصديري هناك تلاعب بالا لفاظ. لتغليط الراي العام , اما القاءمة فهي اكثر عنصرية لنا نحن سكان المنطقة !!آرواح دير طولة يعطوك دار في لقواط...؟؟؟؟؟؟!!!                                        
maghrebi	هههههههههههه  كاالنسوان لا يحسنون الاا لتعليق  ضد الاحسن منهم عند عامه الشعب  والله يا سي مدلسي  وانت اسم على مسمى روح لفرانسا  ا نتاعك  واخطانا وهز معاك جماعتك راكم عاله على كل جزائري                                        
maghrebi	1...هاذا جزاء الي يدخل للخدمة برشوة ..يطلبو 40مليون في سلك الجمارك
maghrebi	هده عبارة عن بريكولاج فقط ...الاصلاح الحقيقي ات ....من عمق الجزائر                                        
maghrebi	الى رقم 16 .....راك تقول كان أخ...وهل يحق له الدردشة مع البنات الغريبات عن طريق النات ؟ لا آقصد غريبة آي أمريكية بل ليس بأخته أو زوجته. كافاك كذبا...قل لن تهدي من أحببت و لكن الله يهدي من يشاء. اللهم ثبتها على دين محمد صلى الله عليه و سلم,اللهم لاتزغ قلبها بعد إذ هديتها                                        
maghrebi	اليوم يشكر في بليمام و هو اللي دخل بالفريق الثاني للمولودية ضد بليمام - مهزلة اللي صرات  -  أما اللاعبين لو كنت نحكم نطردهم كامل ونجيب فريق من الشارع يلعب أحسن منهم و بدون مقابل                                        
maghrebi	الاحتجاج هذا سببه تصفية حسابات قديمة و ليس لان مواطنين من ولاية الجلفة استفادو ....و اقول الجلفة بلدنا الثاني و بيننا عشرة قديمة اذا لا للفتنة و لا للعنصرية ....و اقول  لو كانت القائمة تعلقت في احدى الولايات  ب 190 مستفيد و لا يوجد الا مستفيد واحد من تلك الولاية لجرى مثل ما جرى في ولايتنا ....رانا في 2012 يا جماعة رجعتنا الدولة ناكلو من وذنينا  و ربي يجيب الخيرررررررررررررر  انشري يا  شروق                                        
maghrebi	تشيت لأويحيى و بلخادم و الآن لما قربت الإنتخابات وليت تعرف تتكلم   ما     تحشمش  يملو عليك اسيادك من خارج وطنك لتعمل ثورة في بلدك ، الشعب الجزائري كله يعرفك .                                        
maghrebi	نعم صاحب المقال لم يجد ما يكتب هذي عملية تزوير عادية لكي تتحصل على المال في الجزائر مثل الآخرين فأفعل ما شئت. صاحب المقال ضخم الموضوع كاتب البلدية زور ورقة ليتحصل على المال هذا ما كان لا زواج ولا هم يحزنون                                        
maghrebi	الله يرحم والديك والي رباوك واعلم ان الله سيغنيك من فضله  الل هم اغننا من فضلك عمن سواك امين اجمعين                                        
maghrebi	رقم 19 انت هو الجايح و باينا فيك مشي مربي ....و الله بكيت من القصة...هكذا الشهامة....لمهو ليك يعييك...ولد حلال صح....يا ريت الحكومة جاو كيفك و يردو مال الشعب                                        
maghrebi	حسبنا الله و نعم الوكيل يا جماعة كل واحد فينا كي يصلي يدعي و يقول الله يجيرنا مما هو أعظم يا رب ارحمنا و اغفرلنا و اهدينا اللهم اجعل هذا البلد آمنا مستقرا يا رب اهدي أمة محمد كاين اللي يتمنا يجيب غي طفل واحد و كاين اللي يرميه و يقتلوا حرام عليها هذي مشي أم كيفاش غادي تقابل ربي لا حول و لا قوة إلا بالله..............كرهتونا في الدنيا يا رب نموتو على فراش الطاعة.                                        
maghrebi	رانا في شهرين ما شفنا فرنك كان خاصنا غير نخرجوا للزنقة وانطلبوا ما شفك حالنا واليوم تقول لينا ندعو الناس للإنتخابات ومن جهة أخرى تحرموا علينا لكلام في السياسة وكي تحبو أنتما صوالحكم تجبرونا عليه واش راك حاسبنا عبيدك وانت ربنا ما كان غير رب واحد الي ما ينعصا هو الله سبحانه وتعالى واللي همشتو يهمشك ماكانش في الدولة شي مؤسسة اللي ما عندهاش سكن غير المساجد مساكن الأئمة يتوظف في المسجد ما كان سكن والي ألقا مقيصيرة راه مليح والا يمشي يحوص وين بات  الله يهدي ما خلق                                        
maghrebi	سقصوا الي قبلكم كيفاش كانو يقراو و قولوا الحمد لله                                        
maghrebi	البداية بالاستقالة و ايام الحملة نخدموا ضدها                                        
maghrebi	صحيح ان الخدمة رديئة لكنها لا تقتصر على اتصالات الجزائر فقط وكل القطاعات لحقتها الزيادة بدون تعليق في حين الانترنيت تغطي 48 ولاية والمؤسسة هي الوحيدة في القطاع مع عمال لم يستفيدوا من شئ في حين كل الاموال تخرج في فضائح المسؤولين و العمال من يدفع الثمن.je vous informe que les 80%
maghrebi	الحلزون تيليكوم ... عيب و عار                                        
maghrebi	مبروك عليك يا مصباح مع الميلان العقوبة للكرة الذهبية                                        
maghrebi	و ربي يوفقني و يوفق جميع الطلبة 
maghrebi	ربي يهني كل واحد                                        
maghrebi	بدلو العنوان راكو دوختو الناس                                        
maghrebi	كما نكون يوال علينا .......ربي يهدي                                        
maghrebi	500مليون فقط مساكين وهناك جامعيون من راتبه الشهري لا يتجاوز 15000 دج انشاءالله ما تربحو مايطل عليكم الربح يا من افسدتم البلاد .                                        
maghrebi	الحمد لله على سلامة الوالي كما نشكر الليبيين اللي ساعدو فايجادو                                        
maghrebi	والله لقد أحسست أنك بطلة فيلم ولكن أعلمك هذه المرة أنهم فاقوا بيك فلا معارضة ولا هم يحزنون ولقد رأيناك وراء الستار قبل الديكور والماكياج فما أنت إلا خيال النظام بشكل أو بأخر كفاك مزايدات على هذا الشعب فأنت أصبحت تتعاملين مع جيل جديد له نظرة جديدة للحياة لا تسعه أفكارك الخادعة                                        
maghrebi	انشاء الله يجي نهار لي تخموا باش تستوردو لهذا الشعب 
maghrebi	واين راك ياعمى عثمان قتلوك المسِِؤلين فنيا ويريدون قتلك دنياوين لازم تقاوم وترجع ياعدل امام الجزائر                                        
maghrebi	يالسوفية ياللي البارح قولتي وقولتي
maghrebi	السلام عليكم راكم تتكلمواعلى الحراس انا حرست 3ايام نتاع البيام و5 نتاع الباك في الصحراء الشمس تقتل ومن بعد جاتني 4000دج في المونت هذا ما يرضاه لا ربي رلا العبد هذا جحود وانكار سرقونا الله لا يربحهم , بصح خاوتي نقلكم حاجة والله منا وجاي الى تليت نروح للحراسة خلوها تخلى وخلوا سي بن بوزيد يحرسهم , انا نتحدى بن بوزيد وجماعتو الى يطيقوا يروحوا للصحراء في ماي وجوان , ومن بعد يقلك راها نتائج ولايات الجنوب راهي ضعيفة , احمد ربي راهم كاين اللي ينجحوا , يا سي محمد في جوان راع البعير(الجمل) يرعف في الصحراء                                        
maghrebi	الجزائريين قاعدين يديو في الكف مرة من النظام مرة من الغرب 
maghrebi	يا ديوان الصالحين على ربي و الوالدين حنا نحبوك يا عمي عثمان                                        
maghrebi	سلام عليم مكاش كما بنت بلادي                                        
maghrebi	لا كواليس ولاهم يحزنون لازم نتعلمو نباركو للفائز ونتعلمو نلعبو حتى احنا على اللقب ونطوروا                                        
maghrebi	رقم 5 احمد من فرنسا اغلق فمك لغواطيين اسيادك وstop مادخلوش رواحكم فينا مشكلتنا نحلوها بيناتنا  حسبيا الله في من بغي علينا حسبيا الله في من ظلمنا  . ولي كلمة اقولها لك علامات الاستفهام فيها معاني كثيرة اذكر لك  واحدة انك تافه وخصارة فيك اسم احمد................تستاهل.....................mike                                        
maghrebi	الجزائري الحر يبقى حر با لو كان يمسو الضر                                        
maghrebi	من الأفضل للمصريين أن يلتهوا بمشاكلهم و حلها وعدم الركض حول أخبار عن الجزائر .
maghrebi	الله يهديكم و ألا يديكم يا مصريين
maghrebi	والبعض لاصحت في وجهه هرب هربه
maghrebi	والسيد عدلي كل شويه يقوا هنفاوضه
maghrebi	والله ياأخت امينه انتي فعلا اسم علي مسمي وتعليقك في منتهي الروعه وشعب الجزائر شعب طيب وفيه الكويس وفيه المتعصب وبرضه احنا في مصر فيها الكويس وفيها المتعصب 000 فأشكرك علي كلمتك ياأخت امينه
maghrebi	مش معني كدة برضه إن منتخب الجزائر بالضرورة أحسن لكن بالنسبة لمباريات التصفيات علي الأقل كانت نتيجته أحسن وبالتالي يبقي هو اللي يستحق يصعد لأن الكورة أجوان علي رأي الكابتن لطيف
maghrebi	مغني،زياية ،مطمور،زياني،يبدة،بلحاج،حليش،بوقرة،عنتر يحيي،غزال ،شاوشي
maghrebi	الله اكبر الله اكبر الحقيقة ظاهرة اكبر من تغطيها الفضائية الفتنة قول موتو بغيظكم (يا دكاكين الفتنة )نحن في المونديال وشششششششششششششششوفونا في تلفزيون تحيا الي كل شهم عربي يا غار علي العروب و تحيا الي كل من يحب الجزائر ومصر لا كرة تفرقنا ولا كاس العالم يفرقنا
maghrebi	يا ناس واحد شاف ان الدين الأخر هو ما يوصله لله , فماذا يفعل ؟
maghrebi	لكن اللي منعرفهوش ان العلمانية هي مرادف كلمة الدين لله و الوطن للجميع
maghrebi	فرحانين وبالنعيم متهنيين
maghrebi	هذة حياة انسانيه عايه مفهاش تحرش وبلاش تعقيد فى حياتنا
maghrebi	ناس قاعدة وبنات معدية قدامهم وتقولوا تحرش؟
maghrebi	اشمعنا مركزين فى الصور على المحجبات وسايبين البنات العرايا
maghrebi	و نصيحة لك، اللي بيته من زجاج .. ما يحدفش الناس بالطوب
maghrebi	عم شعبان قال بالله اسكت يا عبد الرحمن
maghrebi	يبحلق قى عينى
maghrebi	واضح انك مازلت متعلقة بالمرحوم و كل تفكيرك فيه فتقومين بكتابة كتاب عنه وتكتبي له الشعر . فواضح ان هجوم الصحافة لم يكن من فراغ . و اخشي ان يكون كتابك القادم اسمه 555 و هو رقم غرفتك بالعباسية .فعلا اللي اختشوا ماتوا .
maghrebi	بلاش كلام - الراجل كابرال ناوي يلوي ذراع النادي - عشان يجدد في النادي بفلوس كثير عشان الاستقرار - او يمشي و ياخد المجلس معاه - لو عفت كان موجود كان زمان النادي يخطط للعام القادم - الاتحاد نظرته لا تتعدى تحت قدميه
maghrebi	لا يا ولد روح اتعلملك شوية جغرافيا تعاير الجزائر بالصحرا وفي الواقع مصر هي الصحراء الجرداء اما الجزائر يا بني فيها من الجبال الخضراء والغابات ماشاء الله ومن السهول الخصبة مالا يعد ومن الهضاب الكثير ومن بين مساحتها صحراء الا تعلم ان الجزائر الحبيبة هي ثاني دولة مساحة بعد السودان الا تعلم ان مناخات الجزائر تتنوع بين قاري بارد جدا ومثلج نعم الثلج الذي لم تراه ابدا في حياتك لانك في صحراء قاحلة اعلم ان الجزائر فيها سياحة صحراوية وشاطئية وجبلية وغابية والاهم والمهم هي سياحة اخلاقية اسلامية والفاهم يفهم
maghrebi	الي صاحب التعليق رقم (23) ان الشعب السوداني دائما مع الاخوه المصريين وبلاش ندي اي شخص يعكر العلاقة السودان ومصر والشي الي يقهر ان تعليقك كان مستفز للشعب السوداني وارجوا منكم ان لا تعكرو العلاقة الجميلة بسبب الجزائر
maghrebi	الجزائرى يقول بعنا الفلسطنيين قل لى ماذا قدمت الجزائر لفلسطين ؟؟؟؟؟؟؟لم تقدموا دجاجة مطبوخة والاخر هو انتم اصلا عندكم سياحة وكمان دينية امال بيوت البرديلة ماذا تفعل !افهم يا حدق
maghrebi	معكم مصرنا متخمة بالفساد والمفسدين والظلم والظالمين ولكنها أيضا مملؤة بالحاقدين والموتورين والمبتدعين والعملاء والخونة .
maghrebi	لما لم يتحدثوا عن الماجيك بوقرة واسهاماته الجبارة كمدافع وبالحاج الذي سجل هذفين بالرغم من انه مدافع....و مطمور ...ويبدة..................و المغربي الشماخ الذي سجل الاسبوع الماضي.
maghrebi	لاتخفوعلى روتبكم خفومن اللة هل انتم راضين على مصرنا المهنة من جميع شعوب العالم مصصصصصصصصصصصصصر تدنت اسم ذهب مع الريح لماذا لان النظام حولنا الى الة محطمة هل يرضيكم هل يرضيكم الذى رايتوة فى السودان يعجبكم ام لا لكى يذيدو من قبول للتوريس يهينو مصر وصلت الى هذة الدرجة والدليل على ذلك هل من المعقول ان ساءقى الاتوبيسات يضلو خط سرهم التفسسير عندكم ودليل اخر سفير مصر فى السودان اعترف بانة ابلغ وزارة الخرجية بكل شئ يحصل قبل المبرة وبسبب هذة خفضين رأوسنا فى التراب لااريد ان اتكلم اكثر من ذلك لااريد ان اجرح فى بلدى مهم عملو ايمن 44
maghrebi	ربنا يتمجد و يشفيه
maghrebi	أرجو أن يستغفر ربه ويرجوه العفو عن كل أعماله التي كانت في حق الشعب المصري.. إذا كانت دامت لغيرك ما كانتش جاتلك
maghrebi	هي سياسة واحدة ماشية بيها امريكا و الطريقة بس هي اللي بتختلف في تنفذها
maghrebi	واحد وبيبوس مراته , وثقافته مختلفه تماماً , يبقي الحل أن يتم تنبيهه وبمنتهي اللطف وأنتهي الأمر . فاضيييييييييييييييين
maghrebi	لما تبقى البجاحة عينى عينك وبوش مكشوف ..هل يتقبل العقل الصحيح لأى انسان .. بغض النظر عن مستوى تفكيره
maghrebi	سبق و كسرتو عدد من مكاتبها.....و شركات التامين عوضتها ...يعني تسببتم فخسارة شركات التامين الجزائرية و ليس اوراسكوم التي قبضت تعويض خسائرها لاخر مليم
maghrebi	من المؤكد انهم لم يتربصوا ولو يكن لديهم النيه لهذه الجريمه ,,, المتهمين يدافعون عن رزقهم من بلطجيه السوق,,,,, رحم الله جدتى عندما كانت تدعى لى قائله كفاك الله شر اللى على الغافله ,,,
maghrebi	وبقيتى كومة مفرّقة ..
maghrebi	في أي معجم أخلاقي اللاعب طويل اللسان المتعجرف اللي يقل ادبه علي مدرب ، واكبر منه سنا ويتفشخر بوضعه ويستهزأ بواحد سبقه للعمادة، لا والأدهي ان كل دة تحرش..يعني أصلا مكانش حد موجهله الكلام لكن تبين ليكم الآن انه كان بيتلكك عشان يصفي خلافاته مع مدربه..بأي منطق جماهير نادي الاخلاق والقيم والمباديء بدل ما تشد السلخ عليه والا حتي تعاتبه والا حتي تقوله اسكت شوية، تطبع صورته علي الرايات الحمر بتاعتها وتروح تهتفله وتهلله وتحمله ع الاعناق!!!!
maghrebi	حضرتك والله قلبت علينا المواجع
maghrebi	أما الحجة التى تعرضها هى حجة واهية واسمها ( حجة البليد مسح التختة )
maghrebi	قامو سرقوها....... نهبوها.......... خذلوها.........خذوا خيراتها...... خدوا كرامتها........ خدو عزتها
maghrebi	و يقول كلام غير لائق لأنه مش متربى و حقير ..
maghrebi	ناقشوا مشاكل المسجد الاقصى وما هدا الالهاء عن تل المشاكل التي نعيشها لما هدا حراااامعليكم
maghrebi	الاول اللى يقول عقوبات مخففة دور روحك انت وناديك المزعوم اللى يفوز بالريبةوبهت شعبية ناديك ولا شعبية الزمالك فى الدول العربية واجرا صاحافتهم باش تعرف انكم مفضوحين بفوزكم الاحتيالى التحكيمى المشكوك فى امره
maghrebi	والله أنا بقالي فترة طويلة بأحاول أتجاوز السخافات اللي بيقولها الجزائريين ،واللي بتكشف قد ايه هما حقودين وكذابين وأهل دجل ونفاق، بقالي أكتر من خمس شهور باتفرج وساكت،وبأقول مش مهم دول مش الأغلبية وفي الآخر لازم مش هأعرف أشجع غير الجزائر
maghrebi	كل البنات والولاد اللى قاعدين على القهاوى والكافتيريات صباحاً ومساءً نصهم متجوزين عرفى
maghrebi	وتصور حب السهران للنجمة تونسه على قد ما يسهر..
maghrebi	بس خلاص ... شكرا .... التوقيع / واحد من الناس ( مصراوي بس اهلاوى جدا جدا جدا ) ...
maghrebi	الزمالك على ايديك راجع ماتسبناش
maghrebi	انا مصدق انك جزائرى
maghrebi	أحييك على تعليقك وولله لو أعرفك أبوس راسك لأنك بكل بساطة قلت ما يختلج في نفسي.وأنا عن نفسي قلت في أحد تعليقاتي على مقالة لأحد الكتاب المصريين أننا نحن الجزائريين وأنتم المصريين وقعنا في مصيدة ،في حفرة ،في الوحل وقلت هذا قبل مبآراة القاهرة.أما عن تعليقات الجزائريين المسيئة والتي فيها تعميم فمعلش ماتزعلش وحقك علي.وعلى الجميع أن لايعمم ويسب بلد بحالو فالتعميم من العمى .نداء :إلى متى نبقى نسب بعض؟
maghrebi	انا عارف ان المقال لن ينشر ولكن سيقرؤوة اليوم السابع مجلة مش نزيهة على الاطلاق لانها موجهة ماليا اللى يدفع احنا معاة
maghrebi	تاسعاً لو كنتم رجال ماكنتوش دخلتوا علي صحفنا عشان تشتمونا لأن دي سلوكيات الصيع والبلطجية
maghrebi	وللأخ أيمن طه تعليق 35 أقول على الاقل المهندس مرتضى السيد قال انه مهندس موش د. وبعدين مين قالك ان الدمياطي شتيمة يمكن مدح يا أخي .. هو انت دمياطي ولا أيه؟
maghrebi	انا بنصح في السن هاد او 18
maghrebi	والله يستر من اللي جاي.
maghrebi	ابتداء اسال الله ان يفرج كرب اهل ورد ويقر اعينهم برؤيته عما قريب؛
maghrebi	رانوووووووووووش إن شاء الله عقبال مانشوفك فنانه شامله يارب يا احلى ستاااااااااااااار بدنيا كلها ونحنا فخورين فيكي ونحنا واثقين فيكي وفي اختيار اي اغنيه ومتاكدين انك رح تبدعين فيها
maghrebi	وبعدين يا سيف ال خطال كل منحكي المياه رجعت الى مجاريها (بتخربها) وبنحكب الصلح خير (بتفجرها ) وبنحكي احنا اخوان (مش عايز ) شومالك على الوحدات
maghrebi	ليش هيك عم بصير ببلدنا الناس مش طايقة بعض وحتى الناس مش طاقية العيشة الصعبة وين المسؤولين وايش الي بخلي شباب في مقتبل العمر ينتحروا وبالطريقة البشعة المؤلمة مستعجلين على النار الله المستعان والله يصبر اهاليهم ويغفر لهم
maghrebi	لانو مو معقول توصل الامور لهدرجة وكانت رح تصير مليون مشكلة بسبب اشاعتهم لطلب الجامعة مكان ولادة الاب
maghrebi	شباب حنا عزوتك
maghrebi	بس شلون دخلت عالبلد وكيف مرت لازم ينجاب مين دخلهم على البلد
maghrebi	اعتقد أن الطريقة اهجموا يا شباب شلباية من جهة وحليم من جهة ومعكم كمالة العدد كشكش وعوض واي واحد متوفر وكان الله بالعون بالدفاع واتبهدر يا بهداري
maghrebi	اصحاب السوابق ريحو الناس منهم
maghrebi	فليش حضرة فريقك العتيد ما فاز بالدوري يا صاحبي ؟؟!!
maghrebi	الكاس اخضر يا معلم وهسة فاز الوحدات على الحسين اربد 4-3
maghrebi	وعلى فكره مهما كان بيستاهل الئتل ويا ريت ما يكون اعدلمه سهل المفروض يتعامل متل ما عاملها بس برضو من ناحيه شرعيه ما بسير تعذيب الميت بعد موته الله ينكبك بس شو بدو يحكي الواحد
maghrebi	الحكم حطلكو 3 ضربات جزاء تا يخليكو تتاهلو وما اقدرتو
maghrebi	وان شالله الكااااس اخضرررررررر
maghrebi	حتى الوحدات والفيصلي يا ريت بعرفوا يلعبوا........بلا زعيم بلا كشل
maghrebi	في الرياضه غريمنا الازرق خرج من بطولة الكاس واخذ جمهوره بالتحجج ان الفرق الباقيه ضعيفه ............. سبحان الله الم يربحكم الوحدات رايح جاي في الدوري
maghrebi	يحق للحكوكة ما لا يحق لغيرها بيقدر حد يقولها لأ.
maghrebi	انا لا انكر دور عثمان القريني كرياضي كبير ومدرب كبير ومعد رائع ولديه معلومات رائعه لكن اسمحولي بالتعليق ممل ومجامل ودائما يحاول اخفاء ميوله الوحداتيه بالمجامله مع الفرق الاخرى بصراحه اشي بوجع الراس رحم الله امرء عرف قدر نفسه عندما تكون وحداتي هذا هوالفخر بحد ذاته مش عارف مش ايش خايف
maghrebi	برشااااااااااااااااااا
maghrebi	بس اريد اقوول لا مورينهو ولا غيرو يقدرو للبرسا لعيبة ريال بدهم تغييرهادي الحقبقه المره
maghrebi	1- فش مهر .... توفير 3000 دينار
maghrebi	7-فش كوافير لخطبه و فستان خطبه... توفير 100 دينار
maghrebi	وبديش ادفع قرش لأنه استغلال وفشخيره على ألفاضي و بالأخر ما بعجبها العجب
maghrebi	والله الاعدام قليل عليه
maghrebi	و ربي يعوضك بدل المرسيدس همر
maghrebi	كابتن محمود شلباية الصقر القناص الف لا باس عليك ونحن شاعرين معك وانشاء الله بترجع احسن من اول يا ابو عمر وسلاماااات
maghrebi	بالتوفيق لمنتخب الجزائر باذن الله وهاد مباراة تجريبية بس مش اكتر وبتمنى يستفيدوا من اخطائهم وربنا معهم
maghrebi	(لولاكي لولا لولا حماتي صطلا عميا حولا وشعرها مليان زيت لالا لا شامبو ينفع لالا لا قمل يطلع لالا...
maghrebi	انشاؤالله بنتلاقى احنا واللحمة البلدية بالجنة
maghrebi	- ببلع بالريق
maghrebi	اللاعبين الذين يريدون الزفاف الف مبروك يا حليمو وعقبال البكاري وين سهره الشباب حتى نقوم بالواجب يا حليمو
maghrebi	اذا بس من اكم شهر بين كذب الادعاءات حول جرائم فورة الدم "الشرف" فكيف احنا ناس نتهم بانه بنتقل بناتها دفاعا عن الشرف وبنفس الوقت بنهتك شرفنا احنا؟!!!!!!!!!
maghrebi	هيها جنوب أفريقيا مهيش بعيدة كثير علينا !! قريبة علينا...
maghrebi	يعني راح يتحرك السوق صح والناس راح تهجم على المحلات مشات تركب لاقط ثاني وبرمجه وقصه يعني مشان العربسات.
maghrebi	شكرا قناة الجزيرة لعبتو علينا
maghrebi	زمرو راسنا
maghrebi	يعني اذا كان استاذ جامعي ومربي اجيال ويحمل اعلى شهاد علمية يتصرف بهذه الطريقة الهمجية وكانه نسيء ان هناك دولة وقانون فماذا نتوقع ان يخرج مثل هذا الاستاذ الجامعي وبتقولوا انا مش متخلفين للاسف هاي الحقيقية
maghrebi	غايبة 9 ايام ولقاها بحديقة وعشر سنيين
maghrebi	كتر خيرك جزيره على النقل 20 مباراة مهما كانوا مهمات ولا لا
maghrebi	طبعا الهبيره كثرت !!!!
maghrebi	يا حليلهم المواطنين...
maghrebi	تلقوا عن روسكم ...
maghrebi	يعني نضحك على حالنا والله
maghrebi	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
maghrebi	والتكسي الاصفر له الله مين بدو يدعمو ياسيدي والله نخسر مش جايب تكاليف تشغيله خلال سنه ونص زادو السرافيس والباصات 3 مرات مع انه الطلاب والموظفين يستعملونها أكثر من التكسي الذي زادوه مره واحده 10 قروش وزاد بعديها البنزين 1500 دينار ونص الله بقولها يطلعوا 3 او 4ركاب من البلد للنظيف والمريخ والتاج والجوفه وألاشرفيه 50 قرش والسرفيس اجاره 1200 دينار وعشرين قرش التكسي في العالم كله جايب تكاليف التشغيل ألا عند الامانه الموقره التي تدعم المميز لماذا لاأحد يدري نحن انتهينا نشتغل 12 او 13 ساعه على الفاضي
maghrebi	البنزين ورخص سعني صار الواحد يعبي السياره وهو متأكد انه الفل 95 مش رح يكون اكثر من 10 دنانير
maghrebi	وين المشكله واصلا وشو السلافه مهي راح تنحكم 8 سنين بتهمه قتل قصد
maghrebi	لا يا سيدي هاي تباهي ومظاهر !!
maghrebi	كلو شقفة مسدس..
maghrebi	يا جماعة الخير ديرو بالكم و الله القيادة على الخط السريع خطيرة يا رب إرحمهم برحمتك و صبر أهل الفقيدين و ألهمهم الصبر و السلوان ....
maghrebi	بس صحي لو باع كل يلي اشتراه بما انو النفط طلع كان حقق مبالغ خيالية
maghrebi	مهو نهرينا ظرائب هالسنة قسط من الراحة السنة الجاي هههههههههههه
maghrebi	يعني مبارح شفتو المستوى الفني والمهاري للاعبي المنتخب الاسباني والتكتيك
maghrebi	عنجد فكرة ولا عالبال .
maghrebi	نا بعبدو البقر والجرذ والفرج .. مش غريبة عليهم يشربو بول البقر والا الحمير والا القطاط
maghrebi	تضربوا شو لعبكم ركيك
maghrebi	بكره بتنتسى القصة و ما حدا راح يراجع المستشفى باشي
maghrebi	خلي الشباب الفاشلين ومصرين بإنهم يدرسو طب يطلعوا بقروش أيهاتهم على روسيا وأوكرانيا يقضوها شرب ولعب ويرجع طبيب مختص ويتعين في الوزارة ويوخذ راتب من اجيابنا ويذبح أولادنا..والله الموضوع مسخرة وبده الشغلة قص..
maghrebi	المستشفيات الحكومية كويسة ولاباس عيلها منا ناحيةالبنى التحتية ماعددددددددددددا الكوادر العاملة فيه......
maghrebi	السهرة في المخيم أكيد قبال المجمع.
maghrebi	طبعا موقفو جميل ويشكر عليه .. لكن انو يغير اسمو من اسرائيل لاسرافيل .. اشي مابفش الغل .. وكان الاولى ان يسمي نفسه فلسطين او حماس او غزة او عزالدين القسام او على الاقل عزرايين قابض الارواح
maghrebi	يحتار النادي الملكي بشراء اللاعبين وبالنسبة لمايكون فيجب أن غض البصر عنو لأن سيرجيو راموس أفضل ظهير بالعالم ويجب أن يحسم صفقة لاعب وسط ختافي بيدرو ليون لأنه لاعب من طرز رفيع كما يراه الجميع.
maghrebi	ألف حمدلله ع سلامة الردايدة و رب العالمين لطف بحالته، بلع اللسان صعب و قاتل والله
maghrebi	الدكتور المسؤول عن الطوارئ كشف على رجل اخوي من مسافة 2 متر وحنا ما منقدر نحكي هاد دكتور وبكشف عن بعد
maghrebi	الله محيي قلعتنــــــــا الخضــــراء
maghrebi	والله يا ناس في ناس بتشوفهم تبكي عاليهم تبكي عاليهم من شده فقرهم المساعدات الي الي عم تطلع لي برا احنا اولا فيها وانشري يا الغد
maghrebi	والله انا بقول ما في داعي للتعليق على اي خبر في جريدة الغد بما ان سمور موجود بلاش نعلق ثلاث تعليقات وكل واحد اكبر من الثاني بحجمو وبلا فائدة وانا متاكد انو في اشخاص علقو ولم ينشر تعليقهم وبعدين يا اخ سمور المحترم هذة موقع جريدة والي انتا كاتبو بصلح للفيس بوك
maghrebi	يعني اخرها بطلع فيلم وبكونو الشباب مفبريكنو عشان يصيرو مشهورين
maghrebi	بي بنانا موز...
maghrebi	هاي البدية واللي جاي أصعب
maghrebi	لما يكون الله لا يوفقو حاط المايونيز في سطل وصاير فصل بين المكونات ....
maghrebi	لقياه لي كانت على طلل صخر به من أهلي الصرحا
maghrebi	اذا وزير التربية ببقى لاقعد الاولاد من المدرسة واقريهم انا لحالي
maghrebi	وباقي الموظفين .كل اشي للمعلم. المعلم موظف مثله مثل غيره. اين العدل. ما يحصل عليه المعلم وما حصل عليه يجب ان يحصل عليه باقي الموظفين, الموظفون مستاءون من التمييز بين موظف وموظف اخر.ولا على راس المعلم ريشه؟
maghrebi	الف الف الف مليون تريلوينننننننننننن مبروك وعقبال التتويج وانشاء الله بيكون يوم الجمعة القادم التتويج ووبيكون اول الغيث الدرع
maghrebi	الدنيا في الوحدات خضراء مزينه ويوم الجمعه المبارك سيكون اخضر بأخضر
maghrebi	وبالنسبة لكأس الكؤوس فايزين فايزين بعون الله
maghrebi	شو ها
maghrebi	ان شاء الله اليوم اول كاس بيطلع المصدار وراح يمهد الطرق لباقي الكؤوس وعقبال البطولات الخارجيه وان شاء الله انشوف الاخ عبد المنعم سمور بالاحتفالات وتحيه لعبدالمنعم سمور وقناته
maghrebi	وهاردلك للجزيرة
maghrebi	حرام والله رفة يدخل فلمنتخب لنو راح يضيعنا اما عن معتز ياسن وقصي ابو عاليه هم الجد والنتماء بس منقول يا رب الفوز
maghrebi	نفسي اعرف كيف دوري بيتكون من اربع فرق وبيخلص في اقل من شهر ادا كانوا يلعبوا دهاب واياب بيحسبوا دوري علينا
maghrebi	محلا سيجارة مع كاسة شاي نفطر
maghrebi	صراحة انا كثير من اقرابي يسافرون القدس بهذه الطريقة يسوون جواز مرة واحدة يستخدمونه ويرموه صراحة قمة التطبيع والخيانة
maghrebi	الملعب رايح يولع رايحه الزرقاء الليله تهربج تتصاعد فيها الافراح والاحزان في ان واحد
maghrebi	----------وينكم؟---------------
maghrebi	اولا : خسارة الوحدات في قرعة اختيار الملعب و تصوروا لو اقيمت المباراة على ملعب النار و الانتصار كان 3 او 4 بالراحة
maghrebi	اولا مبرووك للوحدات وجماهيره اللقب الثاني هذا الموسم وعقبال الرباعية بإذن الله .
maghrebi	الزواج لاش ما يتعلمنه وهنه بدور اهلهن
maghrebi	الله يرحم والديك كلف رئيس بلدية البكيرية بأي مجمع قروي وفكنا منه والله قدراته ليست على مستوى البكيرية تكفى يااوزير البلديات تكفى
maghrebi	بس وش الفآيده انك تنتحر وتروح آلنآر.؟ آلحيآه وآلله مآتسوى انك تسوي كذآ , حنآ نعيش بآلحيآه عشآن نعبد ربنآ ونروح الجنه , وآنت تنتحر.؟
maghrebi	معليش ما اقدر احط الرقم ههه
maghrebi	هالشباب طبقو المثل (بغيتك عون لقيتك فرعون)
maghrebi	طيب وش ظنكم يسوون الشباب اعمارهم وصلت ال30 وهم لسى عزاب الين متى نصبر دام الغلا في كل مكان.
maghrebi	لايجي اي واحد ويقول لو مافيها ريح ماعاكسها !
maghrebi	ياعمي يلبسون المخصر واللماع ويقولون لاحد يعاكسنا ههه عجب والله
maghrebi	على طول يقولك ماعندي خوات الحمدلله
maghrebi	قولو السوق حشمة
maghrebi	وشافوك كاشخ يقولون لك
maghrebi	راحو ملح انديتنا
maghrebi	اما بخصوص اقاف وليد عبدالله صدقوني انتم الكسبانين
maghrebi	وربي وليد عبدالله مو مثل اول اصبح مفسل وان شاء الله يكون البدليل له قد السؤليه
maghrebi	تسأهل ماجاك
maghrebi	الحالمي مسكين بعد الخمسه جتهم دوخه مساكين جدا جدا
maghrebi	لا وبعد مختبرين قالوا ان اللاعب جايب العيد
maghrebi	وخروا عن رونالدينو بس...
maghrebi	هذا اللى كنتم تقلون نسقوه ورجعو اللتون بداله
maghrebi	هههوش فيكم شابين عليهم
maghrebi	أحسن شي أنه خذاها روني
maghrebi	امحق امباراه الواحد يروح وهو 70 % يمكن يموت
maghrebi	اما منشار وش يحس فيه
maghrebi	سير سير يابشير
maghrebi	لسان حال المواطن: اللي عطاهم بالكريك يعكينا بالملعقة...
maghrebi	وش بقى
maghrebi	مسخرة.. هذولا شعوب تافهه.. اجل الافارقة يموتون جوع وهذولا يأمنون على اصابعة جعها القطع بعشره ملايين يورو.. ياعله الحمى الي ترجد يديه ورجليه..
maghrebi	وش قال حقوق الانسان عجبي !!
maghrebi	الله يرحم ضعفكم
maghrebi	ربك يكون بعووون.. !!
maghrebi	نبي قر ارت تطبق صح مو كل شوي قرار
maghrebi	زمانهم إنقلب و خرقت العلب والسبع نام والجرذ نصب عرشآوقام
maghrebi	ليمتى هذا الجهل
maghrebi	الي يقول السبب الفقر غلطان ففي أدغال أفريقيا ناس يأكلون النمل ويرحمون أهلهم.
maghrebi	الله يعينها والله البنات محكورات مسكينات الله يساعدهم
maghrebi	عيني عليكم بارده ياكلكم راع وكلكم مسؤل عن رعيته
maghrebi	اهم شي اخر وااحد بالصورة كيف حاط رجوله خخخ..
maghrebi	نعنبو هالعيشة
maghrebi	بس الحمدلله انا توني عزوبي ومافيه لابيت طاعه ولا بيت فقر ^_^
maghrebi	عرفت الطريق غير كذا افكار مانبي والحريم عاجبكم
maghrebi	@ الرجل الرجل اللي عنده كرامة ورجولة وشهامة وفروسية ومزايين الإبل وجمع الطوابع وشوية دم في وجهه, الواجب عليه من تطلب زوجته الطلاق يرسله لأهله, وبعد ثلاث ايام يرسل وراه ورقة طلاقه بالثلاث, وبعد ثلاث ايام يخطب وحدتن ثانية, وبعد ثلاث شهور بالكثير يتزوج..
maghrebi	وإذا جربت غير تعرف قديري
maghrebi	تنفرج ويتخلص00
maghrebi	مالقيتو غير هلصوره هاذي لمنى شداد معقوله
maghrebi	كفووو ياذيبان ترانا ملينا من مناحي
maghrebi	يا لبيييه يا ريم عبد الله , يكفي بس انها هلاليه اكيد بأسحب على كل القنوات واتاباعها بس الله يستر لاتقفل علينا ام فيصل.
maghrebi	لقوبع قال الحقيقة فغضب المزيفيين وفيقارا ادب *راداي فغضبوا
maghrebi	لكن وش نقول..
maghrebi	ان شاء الله اليوم الفوز الشبابي بعد التشكيلة الاساسية احس نتيجة كبير على بختاكوع يارب ان توفق الشباب وتاهلة ونتصدر والموسم الجاي باذن الله نحقق البطولة اما جمهور الحزن والياس اتمنى انة مايساندونا يكفي اكبر جمهور في الخليج يساندنا الهلال والاتحاد ثانيا لانهم من الثلاثي الكبار
maghrebi	هذا الي سنتر لين قالت الكورة الي يقلعك مانت فالح إلا تسنتر
maghrebi	فرحانين بصوره عيب يدل مافيه نضام ولا شغل صح اجل هبه صغيره تطيح جدار اجل لو جنا الي يجي الدول الاروبيه وش يصير
maghrebi	هذي الوجيه الزينة ولا بلاش...
maghrebi	الاشكال هاذي ماتتوب
maghrebi	عندنا المواطن العادي بقريح تتأخر رحلته
maghrebi	طيب وش رايكم باللي اذا بغت تنادي اختها تدق على جوالها واختها فالدور اللي فوق خخ
maghrebi	ناس فاضيه
maghrebi	مضنيت دام مافيه نظام ينطبق على مراقبه الاسعار العالم ينزل فيها كل شيء الا عندنا كل شيء يرتفع سعره ولا حمايه مستهلك ولا تحديد اسعار ولا غيره والامثله تطوول
maghrebi	كرهتوني بالمعمرار الله يجلعه بينكم يا التجار
maghrebi	وش الي يخلي المقدم يجرؤ على شي كهذا
maghrebi	والله من السماااجة يابو حيان ياليتك بطاش وبدور هزار بس
maghrebi	اي صح وش يحطون لهم مافي الا هزايم
maghrebi	كان يمديه مسفرينه خروج نهائي مثل كوزمين !!
maghrebi	اقول لا تنسون اكواع رادوي سؤا في الدوري او تشوته للعيبة ام صلال السنه الي راحت ولا احد وقفه
maghrebi	وعلى العموم نرجع ونقول
maghrebi	الي لعبو معاكم شباب النصر فيقارو مجنن الهلال التارخيه 5 واحد امام الاتفاق ياهلال ماصرع نسيتو
maghrebi	طزز فيكم وفي قرارراتكم الجبانه
maghrebi	عكوز بكوز في كل مكان مكنوز " الهلاليين مساكين "
maghrebi	الله يخلي الحكم العماني اللي اعطى (رادويكم ) كرت اصفر على نفس الحركة وسكتم !!
maghrebi	فكنا من برناوي الله يرحم والديك
maghrebi	يالبيه احمد عبده وليد وان شالله تفوزون اليوم على بختاكور
maghrebi	معليش على الدخلة
maghrebi	روح يالاتي
maghrebi	حنا عندنا ردّاحة نيّاحة
maghrebi	الخوف قطع قلوبهم ههه
maghrebi	والله قمة المهزلة انا لقيت كوع طايح بعد انتهاء المباراة
maghrebi	ولا برناوي ومصاقله (ترفيسه)
maghrebi	افهم واحد مايدري وين الله حاطه وكله من العالمي
maghrebi	ياخي عادي وش المشكله لو لعبتو قدام فريق رديف ومحترف واحد لعب في فريقكم وحرمكم من نتيجه تاريخيه ؟؟
maghrebi	الحين ابي اعرف وش دخل رادوي في السالفه هذي ههه
maghrebi	خوذو مصطفى الاغى معكم وخالد جاسم...ومعلق المباراة الاخيرة على فناة الجزيرة عصام الشوالي ... شوفو بعد من يقول الحقيقة وكتبو عنه وشرشحوه...
maghrebi	اصلا ماهي في ثقافتنا المحلية
maghrebi	تقرا 20 تعليق تنقي منها 3 والباقين ليتهم
maghrebi	فشلتونا وربي
maghrebi	يا دعيع رحينا ورتح تكفا اعتزل الله يرحم والدايك..
maghrebi	وش اخبار الوصل
maghrebi	زحمه يا دنيا زززحمه...!
maghrebi	وكلم اللي باله وقال له آه يا زين.. والنظر بتاع اريش العين ستة على اربعة.
maghrebi	وكل عسكري يخلق نظام من مخه ماالومه وش شهادته العلميه ممكن ابتدائي او لايعرف حتى يكتب ويقرأ ويكون يقضي بين الناس
maghrebi	ولكن على كلن.. يسامحك ربي
maghrebi	عااشوا عيالناا
maghrebi	ياليتي عزيز مندي بس :(
maghrebi	والله غزلان
maghrebi	والله جسم غزلان دلع صراحه مو اجسام البنات الحين تجيك عظم وتميلح بعد
maghrebi	وش ذلت النفس هذا ياخوي تكلم صح أو اسكت إلى متى على هذا المنوال!!!
maghrebi	لاحيا ولامستحا ماصار طاش صار كاش؟؟؟
maghrebi	يااالبى اشيقر واهلها
maghrebi	انت قد المسكه دي انت مش عارف انا ابن مين في البلد
maghrebi	يالتني معهم ومع دبسه ها
maghrebi	رود على مغناه
maghrebi	والفرق اللي طلعت مكمخة وبخسارة نقولهم تحلمووون
maghrebi	مساكين جماهير الطواقي الحين بالله وش دخل النصر بالموضوع صدق من سماكم جماهير الطواقي
maghrebi	شارك الغيه في سما دبي كان تبغي تشوف الناس في جنه
maghrebi	وكل الكلام اللي تفوه به بسفاهه رفع قدره عندك ؟*!!!
maghrebi	جبتها ع الجرح والله
maghrebi	شوفوا حل للزحمة للسيارات التي تجوب شوارعنا الي مبوش والي مسروق والخاص بالشركات...الخ
maghrebi	طيب عدلوا الطرق المكسرة وبعدين تكلموا عن الحوداث
maghrebi	هذا الي انتوا فالحين فيه عدد الوفيات كذا وعدد الحوادث كذا
maghrebi	وانحآش ثاني يوم ولا يلاقوني ابد ابد ابد لاني مندس في البطحآء ههه
maghrebi	نشوف افلامهم وتبون نصدق كلامهم بعد خخخ..
maghrebi	صورتها قديمة صلحت عملية تجميل بخشمها وصارت احلى !
maghrebi	ههه دايم اللي يقول كذا اعرف انه ولاعمره راح مكان ولا تعدا المزاحميه ترى بالخارج لو تمرين شخبطو عليك كتبو ذكريات على ظهرك وانتي معديه هنا اشوى جدران وبالخفا ههه وغير كذا لهم اماكن خاصه يشخبطون
maghrebi	والله البلشه حبارى امها ديك وابوها دجاجه والله الي ما قربها الحر ههه
maghrebi	وش خلينا لدول العالم الاخرى محسودين على كل شئ عندنا الله لايضرنا
maghrebi	بالعربي ماشين بالبركه...
maghrebi	باليابان الريادة العلمية جيد!!!؟؟؟ ليش عاد
maghrebi	يكفي عندنا قنوات فيها ستار اكاديمي
maghrebi	الله يخلف..
maghrebi	جيل كامل صاير مخفهوتقليد أعمى للغزو الغربي الفضائي وتوك تذكر
maghrebi	تعجججبني
maghrebi	ماغير نصكصك على بزارينا
maghrebi	انبحت حلوقنا وحنا نقول قطعوا يدين هالمجرمين المفسدين تعزيرا لاحدا
maghrebi	صحيح ياهدى المعاناة نسبية...بس مين يفهم؟؟؟
maghrebi	الحمدلله لقيت واحد حظه أقشر من حظي
maghrebi	عينو خير
maghrebi	لاتهاجموا ترا إذا جا عليكم هدف رحتوا فيها
maghrebi	أشم ريحة خمسة ثانية
maghrebi	يحلمووون ثم يحلمووون ثم يحلمووون اللي بالفوز على زعيمهم يفكرون.,’
maghrebi	بسم الله اولا انت ماتعرفون فارس نجد لا اشتها والله اني احس النتيجه بتفجعكم يكفي ان النصر فاز ب(13) بطوله و امام فريقكم المحلي واسالو الدعيع ههه وبعدين انتو تحبون تسمعون اخبار العامي لانه تكتفنا والتالف الي صاير يغيضكم
maghrebi	على بالهم برشلونه على غفله !!
maghrebi	تراها تاريخية لمس كرمان انه يفوز بثلاثة على " نادي القرن "
maghrebi	ولا يهون الدعيع جاب العيد مع مس كرمان
maghrebi	وين النعيمه وين الدايل وين التيماوي
maghrebi	طب شماغ كل النجوم وين راح
maghrebi	وهاردلك للزعيم لكل جواد كبوه اهم شي متصدرين
maghrebi	الله عليك يابو الوليد الله يخليك لنا والف مبروك لك ولنا بجد المستوى انشاءلله يبشر بالخير واتمنى هالبطولتين لليوث وابيك تحثهم اكثر قودام الاتحاد وقول للسلطان يركز قدام المرمى وصله هالرساله كل شي فيه حلو الايوم يقابل المرمى تقال توه اول مره يمسك الكوره مايعرف يحطها زين بالمرمى اتمنى لهم التوفيق
maghrebi	تستاهل بو عزوز...
maghrebi	والدبش مصدقين ولا عزاء للدبش
maghrebi	حنا ما نبي انظمه نبي نظام شوفو حل في التفحيط اللي مالي الشوارع والحارات ولله انتم همك سحب جيب المواطن ما همكم المواطن والا الى الحين في الحبيل لا جيت تجددالاستماره جب ملف اخظر الى متى التخلف يا جماعه نبي نغير مدير مرور الجبيل ذبحنا في نومه همه توظيف جماعته فقط
maghrebi	يقلطونك عندهم وضيفة عدوك
maghrebi	وش تكافح وش تخلى البلد غرقانه من المخدرات!!
maghrebi	والا تشجعون الناس على المستشفيات الخاصة لغاية في نفس يعقوب
maghrebi	طيب والجثث الي مرميه في السيب فالمستشفيات الي عندنا؟؟؟
maghrebi	وصدّرواالمعاتيه والمجانين وعتاة المجرمين لأمريكا ولم يصدروا العباقره والنخبه كالوطن العربي. لعلنا نستفيد منهم في بعض الأمور كالتعليم وأولياء الأمر حفظهم الله ووفقهم أدرى بالأصلح.
maghrebi	ونا اقول دحيم السروق يقول انه رايح انتداب خارجي ليه ؟؟
maghrebi	حنا نصرف الملايين... وش استفدنا؟؟؟
maghrebi	ههه بيض عاد هاذولي مبيتين النيه من اول حتى صوت البرلمان لصالحهوم... بس فيه واحد مسكين اللي لابس بيج كلهم ضربوووه !!
maghrebi	واااو وش ذا
maghrebi	من بغى كل شي خلاها كلها
maghrebi	حبك كمنجه فى الحشا يرن
maghrebi	لاتصير لى دوم منان
maghrebi	أو أشكى بلواى أو أتوجعا
maghrebi	خذيت حقي منك ووفيت ديني
maghrebi	«لعنبو إبليسك»؛ أو «لعنبو حيّك»
maghrebi	شفت كم كان مهر زوجتك وشوف كم مهر زوجه ابنك اللحين
maghrebi	بس محد حوالهم
maghrebi	وش همكم معبين فلوووس
maghrebi	الصراحه لو يلغاء هذا المجلس لعينا خير لانهم مجموعة هوامير مايحسون بالضغفاء ومعاناتهم وحسبنا الله على كل ظالم
maghrebi	خفضوا الرسوم وش بيضركم يا مجلس الشوره
maghrebi	وش علوووم رادوي؟؟
maghrebi	الكويتب المبتدى لايعرف اختصاص لجنه الدلال.
maghrebi	سامي صار تحت المجهر بعد ما طرد كوزمين... يا خوفتي على سامي نخسره كأداري ناجح ؟؟
maghrebi	نجم والله نجم لى الآمام آبو عزوووز
maghrebi	يالبى قلب أخوي...الله يحجى عليهم ويسهل أمرهم ويوفقهم في مهمتهم...
maghrebi	يعني يحمد ربه اللي قدر ياصل المستشفى وياكثر ناس ساكنين في قرى المهد تحترق بيوتهم ولايمدي الدفاع المدني يجي إلا وبيتهم رماد
maghrebi	واطفال وش ذنبهم..؟؟
maghrebi	بس ماضنتي لا ملعقه ولا مغرفه -- شغل ملاااس ههه
maghrebi	عفطو لوحكم وانتهينا
maghrebi	اسألوا البيشي يبي يفيدكم.
maghrebi	والله مشكلة تعبنا حلول جميله لكن لايوجد تنظيم ؟؟
maghrebi	شوف لهم شي يجيب فلوس
maghrebi	الحمد لله حنا في مهد الذهب بأرتفاع ألف ومية متر يعني بستر الله لو يذوبون القطبين كلهن مابيصلنا شي
maghrebi	بشتري لهم شيء يقعد لهم مهوب يختفي ولا احد يعوضهم
maghrebi	ترا وربي بننتحر من زود الطفش
maghrebi	تقدر ادور عليها
maghrebi	وابا اقعد العمر عند امي وارجيك يما تهيالي
maghrebi	ياشين المرآه وهي تحاشر الرجاجيل في الزحمه من اجل تاخذ
maghrebi	وكل من شافني قال اش بلاه
maghrebi	ويخلي بوشا وهزازي بالاحتياط..!!
maghrebi	بعدها يالاتحادين مالكم الا خالد القروني
maghrebi	انا مشجع برشلوني لكن هالمدرب هذا فنان
maghrebi	احسن باي باي برشا
maghrebi	هذي نهاية الغطرسه يا برشا
maghrebi	من الشوط الاول ومطرود من الانتر لاعب وعجزتو تجيبون هدف حتى الهدف جى مو من مجهودكم ههه تسلل هع هع وميسي ياعمري ماقدر يسوي شي مسكين قدامه لاعب كبير ههه
maghrebi	جاكم اللي يعرف لكم يا اهل برشا
maghrebi	يالبى يا جيريتس
maghrebi	طبخ ٍ طبختيه يالرفلا اكليه
maghrebi	بتبطي مخذيت ولا ريال
maghrebi	لكن ابشرك امورك محلولة بما ان المباراة القادمة امام الهلال وإلا صدقني لتبطي عظم ماخذت حقوقك.. وزيك زي الكوري ههه
maghrebi	خلوه يلعب بالله نبي نشوف موسيقار الوسط وش بيسوي هع
maghrebi	أمين الصندوق/فلوسك مع السلهام راح لاوربا يجيب فيها لاعب اوربي اصبر علينا شوي
maghrebi	والله عرف لكم المصري
maghrebi	يا شين المصري اذا فسق
maghrebi	جمهور ***+جمهور الوزره = وجهين لقرش واحد
maghrebi	من زين لعبة والله لو تسمع مني الادارة ان تذهب لافريفيا ويأتون بلاعبين بعقد ابو الطعمية هذا اللي مسوي عندنا ماردونا والله ياحسام الملعب يمين وانت شمال برررب
maghrebi	لكن كاملين و إلا ناقصين
maghrebi	حسن خيرات فكة من زين لعبه عاد
maghrebi	وصل مثل نصف ماقدمة الهلال وطالب بحظ يالمحيميد ربي يصلحك
maghrebi	حظهم خيرات والفريدي مو لاعبين بنلعب ناقصين اثنين
maghrebi	وقطني في المحيط
maghrebi	مايحتمع الحظ مع كثرة البربره
maghrebi	هذا مهايطكم وبمجلسكم الخايس
maghrebi	والله تستاهلووو
maghrebi	وش دخل النصراويين الملاقيف فريق ابوخمسه لهم عين يتكلمون عقب الخمسه
maghrebi	هذا المدرب مو بيسيرو حقنا
maghrebi	كبير يا الأزوري تستاهل.
maghrebi	الجنبي مش فلازا هي محتاج فكر عالي وخطط سليم بتمن
maghrebi	لو استثمارات العالم كلها جات عندنا
maghrebi	وش بتسوي فيني المعزبة اذا تزوجت اجل!!!
maghrebi	الإنسان والجماد والحيوان والنبات كلهم راحو فيها, بالنسبة للجماد أحياناً يهدم على رأس الإنسان , ويسلط الحيوان على الإنسان ويكون هناك تعاون بين الإنسان والحيوان من أجل إلقاء القبض على إنسان آخر
maghrebi	الله يعافي مجلس الشورى لا يقررون شيء حتى ينزلون من قصرهم العاجي ويعرفون اننا عايشين على رواتب تاكل ثلاثة ارباعها الديون والغلا ونصف الشهر ومفلسين واولاد مافيه وظائف وشغالات قاصمه ظهورنا تاشيراتهم واستقدامهم ورواتبهم لو ما انحاشت بعد
maghrebi	وبعض الاخوان قال ايش قال الي مو عاجبة يرجع بلدة حسبي الله عليك بدل لاتكون مستنكر منع الحجاب والمفروض يكون حرية شخصية لكن منك لله
maghrebi	الزين عقب المغربيات ينعاف
maghrebi	وش هالقلب القاسي
maghrebi	يحول ماامداه يتهنى؟الله يرحمة...طماط وخيار ؟ مير لو انها لحمة او حتى بيض كان اهون...
maghrebi	والله عمري ماسمعتو بهاي الزهرة
maghrebi	مشاءالله اسنانه مافيها سوسه..! الصوره تصلح لدعايةمعجون اثنان..!
maghrebi	جعلك ماترجعك ؟؟؟ اجل طاس انت والشله جعل الله يشلك اه اه اه اموت من سفر الرجال الي ماله داعي انثبرفي ديرتك وفكنى من الامراض الي من وراء سفريتكم بتعرضوني برايي كيفي من الحره الي فيني من الروحات الي مال امه داعي
maghrebi	أهم شششي لاتروحون كازابلانكا خ خ خ و الله الظاهر من الحين فاقد بو الشباب ^__^.. مشكوور أبو الهل
maghrebi	من كيس قرم ضارى مايدسة ,,
maghrebi	ومد القسايم دوم حاضر وسلب الدراهم دوم ماهر
maghrebi	هذا زي ماقالوا الاخوان
maghrebi	وشرايكم اسويلكم استقطاع من راتبيمعي وتفكوني
maghrebi	قسم بالله انك قلتي كلام يقرقع في صدري من زمان
maghrebi	تحسابهم علي كل حركه وكل كلمه
maghrebi	نشوف عاد ربعنا وش يسوون.. هذا وجهي أن اعدموة.. والله ان يطلع منها مثل غيرة من الأجانب..
maghrebi	هين.. دامه اجنبي سنتين بالكثير وبيطلع وتسفير على ديرته ويجرع بجواز ثاني لأقر بدولة خليجية مجاورة
maghrebi	ماهو جلب قسام للدوله
maghrebi	ياخوي هايلكس ناصبة ومضبطه وآخر شيء وانيت. ذذ !!
maghrebi	صورة للناس الي اشغلونا
maghrebi	خلاص قل وحده وريح خاطرك *_-
maghrebi	ونفتك من منتهم
maghrebi	طيب بالضبط وش الموضةع اللي تبين توصلين له
maghrebi	راحت اسنيني وفمي طاحت ضروسه + لا خطبني لابعيد ولا قريبي.
maghrebi	القبيلي يتزوج قبيليه والخضيري يتزوج خضيريه
maghrebi	ان الرجل الي يعدد يساعد من الدوله ويدعم وابو وحده نقص حتي علي قبيلته
maghrebi	وش رايكم الشباب طايح بلا عمل والبنات كل وحده تبي الي في مستواها
maghrebi	خمس سنين من عمري
maghrebi	والله العنوسه كاثره هذي الأيام سواء الشباب أوالفتيات..
maghrebi	الله لايوفق كل واحد مايخلي اموور بنته تيسر سوى قبلي اوغيره علمآ بان كل العنصرية والنذاله والحسد والحقدماتجي الا من القبليه وبعدين ماتكبر العداوه الا من القريب وخاصة اذا ناسبك
maghrebi	يا لبى جامعة البترول بس
maghrebi	أقول مناااك بس
maghrebi	ياما نحن شعب مانفهم شي او ان شركة جدوى منسمة
maghrebi	شكلي ببطي عظم في امريكا دام اني في مرحله اللغه
maghrebi	وزين الا حصلت!!
maghrebi	لا جديد يا وطني عطنا شرع الله وخل حقوق الإنسان
maghrebi	اللي يبي الثقافه والعلم يقرا كتبنا القديمه
maghrebi	يستاهلون وخاصه النعيمه
maghrebi	يستاهلون
maghrebi	يا هووه عطوا الرجال دراهمه تحسبونه زي الكوري عطيتوه الجواااز وانحاش اما غالي هذا مو كوري تحسبونه بينحاش هذا مصري عربي يبغى حقه
maghrebi	اقول للنصر لاعاد تتعاقدون مع العربان ان كان بغيتوا بطوله!!
maghrebi	وليه يخصم منه اتوبع الحريه الاعلاميه تسمح له والاهم من هذا انه يطالب بحقوقه الخاصه واتوقع لوخصم منه شيئ من مرتبه لاصبحنا فعلااا بسوووق عبيد وليس لاعبين
maghrebi	إذا شفت المباراة عادي يفوز شي عادي عندي
maghrebi	يالبا صورتي ورا كماتشو >>>يعني شوفوني
maghrebi	ياويلهم مامداهم يفرحون...
maghrebi	هكذا عوايد الزعيم
maghrebi	حراج موب معرض
maghrebi	المشكله انهم جايبين السوق الخارجي حاطينه بالمعرض ويقولون معرض..
maghrebi	الى وقت قريب كان يعتقد أن المريض النفسي أو المكتئب يعتبر مسكون بالجن ولا يمكن علاجه بالطب النفسي.. انا كنت فاتح الشباك في الفصل ومع دخول الهواء تسكر الباب قال الطلاب جني سكر الباب(والله هذا صار لي)... ما ادري وش الارتباط القوي بين الشعب السعودي والجن مع إن القرآن والسنة ولله الحمد بينت حالهم وعلاقتهم بالانسان.
maghrebi	مالك الاحفلات السامري. تشوف التسدح والتنكس وتعقد اتفاقياتك بهدوء وفي هواء عليل خصوصا اذا عرفنا ان السوامر ماتلقاها الا في مخيمات بر ولا استراحات صادة عن الناس
maghrebi	الوجيه تجيب الهم !!!
maghrebi	مسكينات على بالهم هوليوود!!
maghrebi	غريبه وش عليه هالحرص يالشامي الاغصب تمثل معهن حتى لو تخسر كل فلوسك
maghrebi	يا شين السرج على البقرة.
maghrebi	والله ضعنا بينكم
maghrebi	خلهم بقريح وش دخلك فيهم
maghrebi	اللي مايبغى يختلط يقعد في بيته الى اجل غير مسمى لان الدنيا اختلاط كلها على بعضها..
maghrebi	نسخت بدليل الخمس رضعاات نحن الان وش تبينا نسوووي ناخد العشر المنسوووخه بخمس ام الخمس رضعااات
maghrebi	اجل لاعاد يقولون ممنوع دخول الشباب للاسواق
maghrebi	يوووه ترا صجيتونا كل واحد يدور للشهره
maghrebi	ياخي شوي شوي لاتطير في العجه
maghrebi	الركاده زينه
maghrebi	لافض فوك يا شيخ احمد...
maghrebi	ابشر راح تصير وزير
maghrebi	متى ما بغيته حلال صار حلال و ما متى ما بغيته حرام صار حرام
maghrebi	توكم عرفتوا ان الاختلاط جائز !!
maghrebi	اجل وش نقول للي في الجيوب
maghrebi	يوطا وكف عداه لحماه خاربه
maghrebi	يمطر على دار(ن) وليفي سكنها
maghrebi	ساطي وفي كفه قديحة وبارود
maghrebi	فديتكم..
maghrebi	بتوفيق اللبرشا و ان شاء لله ثلاث نقاط
maghrebi	صراحة مافهمت شي!!
maghrebi	والله لو يلعب الجيزاني مو بطال مهاري متموقع من الدرجه الاولى
maghrebi	ماندري وش نسوي
maghrebi	لا فض فوك ابوحسام
maghrebi	امحق عش ههه بس حلوة الاجنحة
maghrebi	أقول بالمرة خلوا العصمة بإيدين المرة هع هع ليتك حطيت بيضة وألا بيضتين تحته.. خخخ.. إنت ياربيع إللي تبرد تسبدي.. موفق يابيه
maghrebi	قاعد على وكرها يتنى العشى راحت تجيبه
maghrebi	بس يبقي اليوم الحال غير عن دنيا الامس..!
maghrebi	وكفن مايحوش الطيب لايكرم ولا يندي...
maghrebi	يعني ندور الدعاية الكذابة
maghrebi	معليش
maghrebi	نبي وظيفه
maghrebi	المشاريع الثانية التخطيط ياخذ 20 سنه نكبر ونخرف واحنا تونا ماشفنا هالمشروع
maghrebi	واااو شكله يتعب هالمشروووع زي وادي حنيفه ريحت زهووور خخخ..
maghrebi	حاس ممنوع دخول الشباب اول شي عوائل ثاني شي النظافه والصيانه راح تكون معدوومه وهذا شي محزن لمشروع ضخم
maghrebi	في ماربيا وفينا والقصور واليخوت الفارهه
maghrebi	ناقصنا كثييير أشياء قبل لانسوي حدايق
maghrebi	مليار عاد
maghrebi	تروحون وتردون على موضوع السينما..
maghrebi	هذا بلاه والله من الكبت اللي عندنا !
maghrebi	وإيش هذا و5 مليار في اربع شهور
maghrebi	مااشوف الا بطانيه واثنين لحف وجزمه وانت بكرامه
maghrebi	خلوهم على راحتهم وش المشكلة يعني
maghrebi	الهدية فاتورة ايش.؟
maghrebi	الله يستر من العقوبه،،أجل وش يسوي اللي مشتري لولده بلايستيشن وذاله اذلال، كل يوم يهدده انه بيرجعها للمحل اذا ماسمع كلامه :)
maghrebi	جاية من بعيد وسلامتك
maghrebi	يويلي خذيتوه لحم ورميتوه عظم ,.
maghrebi	وينك يانجيب وينك يادويش
maghrebi	عقبال ما نختمها لكم مره ثانيه بالخمسه يابو خمسه
maghrebi	مسوي غريس على قفله لما قال
maghrebi	نقدر نجيب 3 بمباراه كامله
maghrebi	وعندنا خير
maghrebi	سلملي والله على الددسن كلها ماكينه وقير وبواجي وبدي
maghrebi	منقول من يوم الخميس هذا الخبر وانتم لسى تنشرونه بالصحف
maghrebi	جاي متكششخ ؟**وبالاخير يسافر ويسحب ع منكوبي جده
maghrebi	والحقيقه حنا السبب
maghrebi	من فوق هالعرابجة الخمر بالزبايل...
maghrebi	ورى ماتجي هنا بالسعوديه اقل رضوه عشرين ثلاثين الف
maghrebi	برضو حلو لو خلو حرمته تطيّر خشته بكفّ سقّيطي عند بوابة المحكمة هق
maghrebi	يارب تستر على خوياي اللي في لتل روك في نفس الولاية
maghrebi	وش يحسون فيه ذولا ؟؟
maghrebi	عقبال التشامبيونز ليغ! :)
maghrebi	...هذي عقووبت اللي يسآآعد اسرائل...
maghrebi	جاكم العلم الحين شفتوا عساكركم وش يسوون!!!
maghrebi	خلوكم نايمين في غرفكم
maghrebi	اتمن يكون في تعاون كبير جدا ونستفيد من بعض التكلنوجيه والتطورات الموجوده عندهم ولكن لا تتم للاسف ليش لنو السفير الموجود ليسه عندو معرفة بالعلاقات السياسيه والبرتكوليه ولكن عندو علاقات في الشكاوي والطرد هذا هو الذي نعرفه عنه ولكن اتمن من وزير الخارجيه ان يضعوا الرجل المناسب في المكان المناسب
maghrebi	ياشين المبالغة..لعنبوا ابليسكم اللي يقرأ الخبر يقول قطعة من النمسا على غفلة،ومن زين الاسامي(سد العلب) لا يسمعونكم البنقالية عن تجميع العلب..
maghrebi	ولاالمراجيح اللي في الدحله هذي مراجيح روضه وش تحسون فيه أنتم ( جيبو اخبار مهنيه ))
maghrebi	والسفريات للعالم المنفتح طيب مدام الحريه عيب ليش تروح تبحث عنها الله لايبلانا
maghrebi	امداكم؟؟
maghrebi	5- خريص الناس تمشي 2.5كم والسرعه 80 -100كم
maghrebi	حاشئ ذولي رجال مو بحريم...
maghrebi	كلن يقول لاحنا اكثر لاحنا أكثر
maghrebi	سرهد غريبه
maghrebi	الستر ياللي ماتعرف الستر اغلى من الحياه كلها ورح ذاكر احسن لك
maghrebi	حنا عندنا سنما اصلا
maghrebi	نقدر نحضر او لا ؟؟؟
maghrebi	يعني وش رايك انت..؟؟
maghrebi	وستتم محاسبة المتسبب ملينا محاسبه وربي ملينا نريد كادر يشعر بالمسؤلية العظيمة ومراعاة البشر اللذين يموتون كل يوم بسبب خطا طبي
maghrebi	الواجب مقدم على غيره
maghrebi	الله المستعان الله لا يخلينا من رحمته ولا يحوجنا لغيره
maghrebi	حبيبتي لو الغيث يباع بقلبك..!
maghrebi	كل سحابه..أعدها هتانك..!
maghrebi	شاقنى شوف الحصان اليعربى
maghrebi	اخوانى اللى اذا بغوا لازم تم
maghrebi	لما يصير لك حادث هم اول من ينحاش !!
maghrebi	و تخيّل وش كثر أحبك و انت غربالي
maghrebi	يعني اللي عمره عشرين وما أخد كاس الا مرتين أو ثلاث وش ذنبه يشجع النصر...
maghrebi	لبى قلبك يالعالمي
maghrebi	ونشوف الليلة لاعبوا غاليكم وسهلاويكم وباسكال مشعلاني
maghrebi	الكريم الي له الناس تستالي...خالق الدنيا ومنشي سحايبها
maghrebi	كسرنا عينه
maghrebi	ياخي الشباب كان ناقص ومنهزم مثلكم يالنصر
maghrebi	مبروك علينا أوخيا الستر والإيمان
maghrebi	صاير مزيون يا صجيجي,,, الله يوفقك وعقبالي ^_^
maghrebi	يالله عقبال بندوري نفرح فيه..
maghrebi	الحقيقة انا مستمتع باللي قريتوة
maghrebi	ههه ياعيني على التخدير ياولد ملفي انت وولد ناصر يعني تبي تقنع العالم ان النصر راح يفوز؟؟؟ ههه
maghrebi	العرب كلها ماتمشي مماشيك--ياللي تعقد الحبل وتحلة
maghrebi	من عرفت الناس بهاموضوع الظاهر بيرقشونه عين ونسمع لك طوله العمر ما شاء الله عليك
maghrebi	و حنا فالحين في فصل التوائم !! بواسطة ابودانا
maghrebi	ياغزال له الآسود تهابوومليحا له الملائح عبيدو
maghrebi	يا سيدي العزيز نتمنة من اللة لك التوفيق سيدي نرجو منك ان لا تخلي المجوز يخيبؤن ظننة بلفوز  الا شخصكو  ؤلا يحرمن فرحنة  نحنو المهجرين كلنة امل باللة وبيك سيدي نرجو ان تقف بكل قؤة وارادة بوجوه الخونة الذي باعو القراق وباعونة الا يران ومن اللة التؤفيق  
maghrebi	نوبارك اهالي الكسرة حي الغرب الدكتور اياد علاوي بي الفوز انشا الله نعم لي اياد علاوي بي اسمي وسم هالي الكسرة حي المغرب كلنا نتخبناك يا بطل ابو حمزه 
maghrebi	انها صرخت دوت شامخه شموخ نخل الخصيب من جنوب البصرة مزقت ستائر العتم وهجم قلمى كلوحش ليكتب كلمة الحق والله ناصر المؤمنين الف مبروك للعراقيه وللقائد العرافيه 
maghrebi	يعني الواحد منا يفكر شلون راح يكدر ايعيش مثل ابن الاعظمية .وابن الفظل ومن ابناء بغداد والموصل وتكريت والانبار وحتى من الجنوب الذين لم يبيعوا اصواتهم باغلى الاثمان وغيرها .كيف  اذا اكبر السياسيين ما كادريلهم والمشكله  شغلهم صار علني وهذا الي كاتلني ...يعني اني مو مسوؤل وما افكر بلطائفيه على الاقل حتة انجح .من باب المواطنه والانتماء والدين وافكر بهاي الناس عله الرغم اني من ملة الي يدعون همه شيعه.. .احيي كل عراقي  بكل جزء من هذا الوطن لان اني برديه من  الجنوب العراق بسفوح اعلى جبال بشماله 
maghrebi	mbrok l albatel 
maghrebi	بسم الله الرحمن الرحيمحطنه احزام بلشده ظهر لكونكلبه الليل لو غثك ظهر لكنكص السان او شينه ظهر لكونظل لعلاوي ومنخون الخويه
maghrebi	anchallah anta res alwzara
maghrebi	هراء في هراء أين تنخفض أسعار الشقق و الفيلات و أسعار مواد البناء ترتفع سعر الحديد كان 3000 دج للقنطارالواحد أصبح 8000دج وسعر الأسمنت 250دج للكيس الواحد أصبح 600دج في المنام راك راقد.                                        
maghrebi	نعم..  اليد في اليد نبنيو جزائر الغد.                                        
maghrebi	hadada  ....mazala   youhadide   allah   la  trabhek    ya    wazir   bled mickey.....                                        
maghrebi	ellah yerham babak ou manti nkolloulak rabi yahdik grib rohti fe zalzla ta3 boumerdes ou ma zalak tza3bti                                        
maghrebi	اللي بغا شي حاجة يمشي ليها. وبسعوا منا من الهضرة الخاوية .اللي بغا يتحشش الله يعاونوا واللي بغا المعقول الله يزيدو.                                        
maghrebi	تهدر رايح أنت ..
maghrebi	هدا داير روحوا غير هو فاهم
maghrebi	كاين بزاف ليزيسكرو                                        
maghrebi	ولا بلاك حبو يديوو الجامع يديروه مقر للجمعيه                                        
maghrebi	الذئاب راهم بزاف فالبلاد والحمد لله الممطر و ثلوج قادمة, وستملئ الوديان انشاء الله . كفانا تباعية            
maghrebi	انا ملي تولدت وانا نخلص ومازلت انخلص في هاذي البلاد وما كان والو يعني التخر عندما يسدد الضريبة له الحق ان يعلم الى اين تنفق .وهي في الحقيقة تنفق للعاطلين عن العمل فهتو درك بلي راني نخلص ونخلص الصقنا في هاذي البلاد                                        
maghrebi	السلام عليكم من الان راه يهدد بالفوضى وهاك راه بان على حقيقتو الله يستر                                        
maghrebi	ههههههه ماتخافش رايحين نحطوكم الكل في البرية باه ماتزعفوش و مازيدوش تورولنا وجوهكم                                        
maghrebi	hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh fort bezef kho yaatik saha hem ydahak w hem ybeki            
maghrebi	و الله غير خسارة مانكونش هدا الوقت معاكم ههه،
maghrebi	فعلا قديفة عنتر يحي في أم درمان كانت مفتاح الفرج للشعب المصري الحر وفيها من تفطن لها في وقتها وعسى أن تكرهوا شيئ وهو خير لكم وما يبقى غير  الصح والباطل يبقى باطل                                        
maghrebi	ربي يستر والتضامن راهو من شيمنا ويني وزارة التضامن؟                                        
maghrebi	ربي يرحمك يا الهموارئ خليتهلم ورحت                                        
maghrebi	mebkouk 3lik wlid 7oumti testhel koul rir                                        
maghrebi	rabi yerahmo wesaber ahlo wallah kounte nhab bezaf had l'acteur hta ymoutou bach nasem3ou bihom ...elmohtaramine dima mesnyine mais wahdokhrine lifaghrine oma3andna mandiro bihom nelkawhom dima la premiere page ...ah menak yakhalida welgroupe dyalek                                        
maghrebi	بعد كل هذه الخرابة نهار الفوط الجزائري يروح يجري للفوط 
maghrebi	على الاقل سقمو المدارس دفيوهم على الاقل التلميذ يدرس ومايخممش في البرد  كاين التلاميذ الي ماعندوش واش يلبس 
maghrebi	ربي يرحم لي ماتو ولي مريض ربي يجيب له الشفاء ان شاء الله الله يعطيهم الصبر وخلاص هادا ما نتمناو ليهم                                        
maghrebi	imam el fitna incha alah jahanama                                        
maghrebi	على هذي الناس ما ينتخبوش                                        
maghrebi	الى كان الأغلبية نتع الشعب متنتخبش ,يعني نسعدوا  الأقلية باش تنجح في الأنتخبات المقبلة , الأحزاب اللي أستعمروا لبلاد منذ" 50 " سنة ! ألى خلنا لهم  "الحقل حر " أجندوا كامل " عائلاتهم وكامل بني و و " (هذا رؤي  والله أعلم .)                                        
maghrebi	اولاش 5سنوات لولطاش ياك راه بريء والله مشفناهش قتلوا
maghrebi	هات ما تكو نش الغيرة ويعطلو عليه ، إذا كان السيد المرزوقي ينتظر رأي الشعب فالشعوب كلها تبارك المبادرة ، خاصة من شخص مميز بعدم لبس "الكرافطة" ، ونتمنى له إقامة طيبة مع التوفيق في إتمام المشوار
maghrebi	baraka  allaho fikom ya jaych darak w amn watani,mais welina nkhafo menkom ki nso9o siyaratna.mala thallaw                                        
maghrebi	باذن الواحد الاحد قاع متحلم بيها هاذ الخطرة  يوحد المهرج                                        
maghrebi	لو كان عندهم سكن ميرحلهمش الجيش للمدرسة وين المير ورئس الدئرة ولا مسؤلين بلا فيدا  اعطو لهاذ الناس ولو جزء قليل منحقهم و ين راح مشروع   السيد الرئس مليون سكن  ولا قسمتوه بمعرفتكم        حسبنل الله هوالنعم الوكيل                                        
maghrebi	السلام عليكم .ويزينا من البريكولاج  ***.كان على مؤسسات التمييع أن يكون لديها مخزونا احتياطيا للحالات الحرجة .وكان على نفطال أن لاتقوم بغلق مصانع الخواص في عز الشتاء ...خلاص ربي يعاون العمال الزوليا ربي يجازيهم .ويزينا من البريكولاج***  الو م أ .عنده احتياطي تاع 5سنوات من الغاز  يوين يوين ويزينا من البريكولاج  ****                                        
maghrebi	الله يرحمهم ويرحم جميع المومنين,هدا حاجة نتاع ربي صبحانو ميقدر حتى واحد ارجعها,ربي يجيب الخير هدامكان                                        
maghrebi	قالو زياني يخي رجلة يخي ................................                                        
maghrebi	و الله لو يزيدوها 5 دولار في الشهر من غدوة تصبح تسب و تنتقد و تحرد على الجزائر
maghrebi	اخدمو وزيدو اخدمو                                        
maghrebi	حنا نقولولو الكسرة مش المطلوع وعلاه تتفكرو تبسة خير فالشر كيما قال التعليق رقم 2 المصايب كامل راهي صايرة فالعاصمة غير اسكتو                                        
maghrebi	الى التعليق رقم 01 . ماشي كون تسكت خير . و روح شجع الجيش القطري . لاننا نحن نشجع الفريق الوطني  الجزائري يا حابس                                        
maghrebi	والله يا سي سلطاني الظاهر عليك خسرت السلطة والشعب في نفس الوقت روح عيش عند سي اردوغان نتاعك                                        
maghrebi	ماعندوش كامل حطه تاع وزير الشؤون الدينية تريحنا منكم غير الموت                                        
maghrebi	انا كرهت من هده البلاد لي ما فيها حتا حاجا تصلح.في 10ماي نهار الفوت راني حارق لاسبانيا والبلاد نخليها لؤويحي وجماعته.للعلم انا بطال متحصل على ليسانس في العلوم القانونية والادارية                                        
maghrebi	اذا لقيتو لكباش الي يفوطيو عليكم ديرو رايكم بصحتكم                                        
maghrebi	الانفليونزا انتاع المعز والسمك  راهي  قادمة هذا الصيف
maghrebi	باركا ماتكدبوا علينا مين يجيو الفوت تقولوا هذا الهضرة                                        
maghrebi	واش وصلها لهذي الحالة المخزية الي راهي فيها لبلاد..........اذكر السفيه بما فيه.........وصلوها لي خلاهم المسطاش في طاش ما طاش 
maghrebi	يا حاج عيسى روح بجانب جامعة سطيف و ريح                                        
maghrebi	الي يديرو ربي مليح ,,,,,,,,,مازالت المشاكل تتحل استعدو يا شباب ,,,,,,,,,,,هههههههههههه                                        
maghrebi	ياخي عباد ياخي                                        
maghrebi	راهم بداو يخرجو هادو                                        
maghrebi	هاذي رشوة باش تروحو تفوتو ...هاها .....ياو فاقو   كدب في كدب                                        
maghrebi	و اعطوا للزهوانية مسكينة كيسا من النقود الدهبية من خزينة الدولة  و جارية تغسل لها الماعين لعلها تبطل  الغناء و تتوب لله اني لاراها من ..........            
maghrebi	سطيف هي لي تربح ياخويا التبسي  أو هذا الكاس رقم  20 في حياة  النادي وأنتم هل من نصف كأس  أو حتى فنجان كسبتم؟؟؟؟
maghrebi	ربي بشفيها نشاء الله و ربي يهدي قاع الاطباء                                        
maghrebi	شوف الأخبار الزينة و الرزينة ، مقال مثل هذا نقراه و نعاود و نحكي لحبابي و اصحابي عليه ،و نستعرف بالسيد هذا الذي اقنع الفتاة بالزواج و أدخلها لدين الله ،ربي يبارك له و لها في دينها                                        
maghrebi	يا سي صارطانا ما تكثر الدور والجمايع لخاطر كثرت لصحاب تودر خيارهم. 
maghrebi	الي ماشي حابنا نربح ماكان لاه يتحفنا براي 
maghrebi	راني من 2004 و أنا نسلك في المرقي العقاري و مزال مابان والو في دار                                        
maghrebi	مليح المدرب راه يخدم خلوه برك  الشعب راه كره  من التدخلات السياسية  يكراهناه ومهيش صايرا  في حتئ بلد                                        
maghrebi	راهم ملاح مع حاليلوويتش ناقص حليش و شاوشي تعود مليحة                                        
maghrebi	ياخي راهم رايحين ينجحو 100 ب 100                                        
maghrebi	القرايـــــــة لمن يستطيـــــــع و النجاح للجميــــــــع .... بلاد ميكــــي                                        
maghrebi	السلام عليكم الله يرحم بابكم وين راها الدولة تفوت طويوطا وسلاح بالكميات الكبيرة عبر الحدود بدون ما يشفوها هذي حالة   تفرت الا في ولادنا الله يجيب الحفظ وما نزيدو نسمعوا حتى للانتخابات ما تفوت.                                        
maghrebi	vive l algerie hachakoum les terroristes rahoum yboulou f rmel aw wallah ma ydirou haja le had lebled ou vive l algerie ou allah yerhoum chouhad                                        
maghrebi	بسم الله الحمان الحيم   مدامالدوله عارفه بعملية النصب على الشعب اتوقفهم ولاايخلو حتان الفاس تقع فيراس هذيك الساعه ايدرو علامة؟ لشعب اوحذاري وشنقلكم  ربي ايكون مع الشعب والعبد الضعيف سلام                                        
maghrebi	انهم  يتكلمون  علي   الجيش  بانه  مزور   هدوا  قعدين  اخلطوا  فيها  اني  خيف  غدي  يسرنا  كما  مصر  وتونس   وليبيا   وهدوا  الخلطين  كي  تتخلك  كما  العشرياء  السوداء  يرفدوا  ولادهم  ونساهم  يهربوا  الي  خارج  الوطن  و يخلوا  الشعب  يقتل  بعضه  بعض                                        
maghrebi	نتا كرهتو لخاطر  مكش ثابت في موقفك...وايدا عدت تبدل رايك  علاه مبدلتوش كي شفت الناس تموت في سرت و طرابلس و بني وليد و...اللي قتلوهم الناتو ثوارو؟.......الله يرحم القذافي و يوسع عليه
maghrebi	الي صاحب التعليق رقم 2 روح واعيش معاهم ياخ......................ي faux جزائري مافاهم فيها والو                                        
maghrebi	واش زعما انتايا يا سي كانب المقال عاجبك الحال. ثم راك تقول الرياضيات المسلمات منين هالاسلام الي يسمح للمرأة بلبس السروال و لعب الكورة أمام الكفار. و هاذ طيحة و هاذا باب شي بطنها والخ.... ايا بركاك من البوليتيك واش انتايا زعما لو كان جات عندك مراة و الا اخت ولش ترضى تلعب بالزن في بطولات قارية و عالمية. تعرف لو كان تقلي ايه نقبل نقلك انتايا دايوث بنص شرعي. والا ما تعرفش واش معناها دايوث روح تزيد تقرا ياوليدي... اتق الله با راجل و بركاك من هالشيء                                        
maghrebi	ماشي مات هاد المخلوق                                        
maghrebi	واش راكم تدرسو نعرفو حنا خير منهم تعرفو انتوما خير من الحكومة                                        
maghrebi	اروح تشوف حومة لطاليان في سكيكدة يا فيلم خوف
maghrebi	زيد على كلامك : الملاريا + التيفيس + العرق + الخنز + ..........                                        
maghrebi	يا اخي الجماعة تحلبوا. الرزق و الصوالد راهم في سبانيا(ولا سباينا كيما قال خونا) وفرنسا.
maghrebi	يستاهل كل خير كريستيانو ومع الريال راه خير                                        
maghrebi	فقال له المراق الحزبي الذي بعث للمراقبة:" كيفاش يا برزيدان كاين غير واحد املي صوتك بربك"3
maghrebi	البلاد اللي ما فيهاش مشاكل ماهيش بلاد - و الحمد الله حنا ما عندنا حتى مشاكل - شكون اللي يعرف تاعمن هاذ المقولة الشهيرة.                                        
maghrebi	علابالك تقول انتي ماكيش عاية فالجزاير ديما تعليقاتك hors sujet            
maghrebi	خصاتك بونيا صحيحه انتيا            
maghrebi	علاش ماكانش كامل لي دير فيه الثقة ...دير لي عليك و فوط على لي يناسبك والباقي على ربي ولا اذا ما كانش ديرها بيضاء بصح ما تقاطعش ونقولك كيما قالو شر خير من شر ولا بلاء خير من بلاء                                        
maghrebi	لالا ماشي الناس اكل هكدا الحمد الله كاين ناس اللي محافظين على دينهم وعلى تربيتهم وعلى اصلهم بصح هو علاه شاف للفئة الفاسدة في المجتمع مالقى مايدير علابالي به يحوس يمد للفيلم تاعه مقاطع فاسدة باه يلقى صدى ويتفرجوه الناس   نوووووووووووووووورمال                                        
maghrebi	ياو فهمناها راك حاب اتقول المارشي راح يكون سخون في رمضان .                                        
maghrebi	من عندك خويا
maghrebi	لله يهدانا و لا يدينا                                        
maghrebi	راحو لقطر يعمرو فشكارة امبعد ولاو يحوسو على بلاصة فالفريق الوطنى                                        
maghrebi	ضحاو بصدام من أجل أمريكا ، راحت أمريكا و دارتلهم الفتنا و خلاتهم هذا يقتل خوه و هيا رايحة  .
maghrebi	هذا تمسخير و تقلاش كبير دون الحديث عن الموضوعين الأختياريين و الوقت الخاص بأختيار الموضوع السهل مسبقا
maghrebi	ملي نعرفها و هي عندها نفس النظارة                                        
maghrebi	حنون تحب تاكل القرنون  هدي العجوزة  روحي تحاجي الدراري الصغار و اخدمي لقبرك خير                                        
maghrebi	مازال النيفو انتاع بجاية محلي                                        
maghrebi	رانا عايشين زهر و برحمة ربي.                                        
maghrebi	جاب الله أسس حزبين من قبل و لكن لعبولو ( الغولة)
maghrebi	واش متاكدين بلي خليلوزيتش ماشي حليلوزيتش                                        
maghrebi	يريحو بادبهم ولا يرجعو وين كانو  مناش نا قصين تكسار الراس                                        
maghrebi	امس فقط عند صلاة العصر ...في مسجد بحي شعبي نسيت القبعة والحذاء عند مكان الوضوء...خرجت لم اجدهم ...وعندما هدرت لبعض شباب الحي...قالي اصبر...من وجدو في رايك اقسم بالله ضحكت من الامر ...طفل لا يتعدى عمره 5 سنوات او اقل هو من يسرق...فهميني هذا تربية من... تربية كوندالزا رايس او عائشة القذافي            
maghrebi	ياو في بلادنا ماشبعناش منها، كيما هنا في بسكرة، الكيلو ب350 دينار على الاقل. الزوالي مش لاحق عليها و تحوسو على أندنوسيا                                        
maghrebi	و كما تدين تدان يا بلخادم , درتها بسنيك حلها بيديك كي لفحل            
maghrebi	مشاء الله عليك يا هيشور رانا معاك لازم تقلعوا بلخادم و لي معاه ( المكتب السياسي) والتغيير اللي راه باغيه الشباب هو نعم للكفاءات لا للرداءة و رانا معاك إلى أخر لحظة و بان نفوطو عليكم و يرجع الحزب كي بكري قلعوا قاع الإنتهازيين بصح نقو لولكم منفوطوش عليكم يا بلخادم و جماعتك شبعتونا محاجب بزاف علينا معظم القوائم اللي جات موافقوش عليها المناضلين و مابغاوهاش الشعب و نقولولك ماذا تببر صدور القوائم في أخر يوم لإداع القوائم راكم عارفين لوكان درتوها فبل مايقبلوهاش الشعب و المناضلين الشرفاء الأيام بييننا                                        
maghrebi	ربي يشفيك من عقدة سطيف.            
maghrebi	rakou tkoulou benzima ou zidane dyalkoum ou el marhoum mohamed merah dyalmen                                        
maghrebi	سبحان االه نوضو راكم راقدين 
maghrebi	سماح منطقة صحروية من الدرجة الربعة الصحراء و الحدود و المرض بزاف ....الله يعفو                                        
maghrebi	يا ناكر الجميل شكون لي قلبك راجل ولاعب كي رجال 
maghrebi	انت يا صاحب تعليق 1يا aziz كي تعرف واش معناها الحرية من استعباد العقل هداك الوقت ادخل في شؤون غيرك انت ماك فاهم فيها والو اان امريكا سيدتنا جميعا وهي  تحكم فيك وفي اسيادك ويوم تكون لديك قطرة من الشجاعة الي عند الثوار الليبيين او السوريين هداك الوقت اهدر عى روحك                                        
maghrebi	العام الجاي مع باريقو ولا مطلعناش الملقى في 24 فبراير...                                        
maghrebi	إما نوخروها باش يخرج الحنش راسو 
maghrebi	الدبلوماسية مطلوبة ... السرية و التكتم مهم جدا في هذا الوقت و إنما  ....تحمار العين... مالزمش نفوتوه لاخاطر راهم كثرو علينا والي إليزي تخطف .. قالك السلاح داخل خارج من الحدود ... فرانسا مرة تطلب مرة تشنف ... مالي راهو جا وقت لنورولهم ... الزنباع وين يتباع                                        
maghrebi	والله وجها ماشاء الله زيانت كي دارت الحجاب                                        
maghrebi	ya  said bayan 3lik makhrojtch marchi nta3kom                                        
maghrebi	ليبيا عنية دمروها سوريا فقيرة مدعومة من عند ايران المالى هناك شركة فرنسية لإستخراج الأورانيوم لا يفرطون فيها ولكن وين حصتنا من الأسلحة المتطورة ولا راهم معولين علينا وحنا عندنا بترول غاز أورانيوم ذهب فى الصحراء ديانا والشعب فقير                                        
maghrebi	لازم تكونوا كيما الشماخ وأصحابو يلعبو بالروح الوطنية ويستهلو التقلاش والتحواس أما الفنك فيستهلو أوتيل نتاع النجمة برك وللأسف الدولة نسات روحها مع هذه الكلونات والعلم والعمل دارتو طرف حاجة والوزير نتاع التربية كاعد ايحوس مع اليونسكو في بني يزقن وغرداية والقطاع انتاعو في إضراب ياخي حالة أرجوكم تقبلوا هذا التعليق وصوتوا عليه لأن مصير الجزائر صعب وبركاكوم من التمسخير واللامبالاة                                        
maghrebi	ياربي تلقاو مع المغرب تاني ويدور معكم بشي ربعة الاستةعلاش لا ,باش تهبطو الكواري شوية                                        
maghrebi	تهناو الناس لي ماتو .ولا تخساب حيات هادى حنا عيشينها رانا الكل في النازعاتي غرقا.                                        
maghrebi	شكون انت باش تتحدث وتبين روحك في الاعلام اخطونا وبعدونا حنا رانا مع الجبهة            
maghrebi	هذه هي بلادنا تمشي بالعوج لي عندو يزيدوالو و لي يطالب في حقو برك مايهدروش معاه                                        
maghrebi	بسم الله الرحمن الرحيم...يهربوا من دارهم والاعلام يكتب اختطاف ....هناك مثل شعبي يقول=ماتخالط النخالة ماينقبك دجاج ...الولدين اطيشوا بناتهم عام كامل نهار اطيح الفاس في الراس اعودو ايجريو ويبكيو الرسول صلى الله عليه وسلم قال=كلكم راعي وكل راعي مسؤول عن رعيته                                        
maghrebi	انا ما فهمتش علاش عاقبو غير سعيدة رغم ان سبب المناوشات هم لاعبي الاتحاد                                        
maghrebi	طريق اليلامة ...يا اخي.....ان الجبهة تعتمد على الاطارات و الدكاترة و هم كثر و الحمد لله في الجبهه.....اما با النسبة لمن لم  يقتنع بتوجهات الحزب فهو حر.....                                        
maghrebi	اللي خانوه رجليه يقول بيا السحور يا حنونتي.                                        
maghrebi	بكل روح رياضية  نشكر الزعيم علي كلشي قدمه للبليدة ...و انشاء الله لي راح يشد البليدة يكون وليدها و يكون راجل و يتلعها .... vive usmblida                                        
maghrebi	باين عليك بلى شيبت النار ياوحد المسخوطة                                        
maghrebi	الحمد لله قاسينا الأعوام الماضية ....حتى كنا نبيت في المحطة أو المساجد و غيرها .......أين كنتم في الأعوام الماضية دون أن ننسى المعاملة السيئة لبعض الجنود في الوحدة  خاصة عند تقديم ملفات السند العائلي أو المرضي......ماعليش للأجيال القادمة ....رانا نشوفو في اصلاحات رئيس الجمهورية اتجاه الشباب  ربي يحفظ بلادنا ويعفي كل مواليد 1988 و ليس الحابسين فقط                                        
maghrebi	سلطة الشطيح والرديح وتبذير ارزاقنا في الفساد الله لا تربحكم احنا سكنة معندناش وانتوما تلعبوا باموالنا ..والسبب الاحتفال بالذكرى 50 لاستقلال ما راينا منه الا الاهانة واللصوصية والتخلف بدل تطوير البلد وبناء مؤسسات حقيقة تحفظ المال العام وانجاز المشاريع الكبرى التي تطور البلد ولكن السائد هو عقلية كرنفال في دشرة.. الله يرحم الشهداء                                        
maghrebi	يا وراه جاري هنا في امريك في ولاية ميريلند بصح نقولكم حاجة و الله انا عايش خير منوا الف مرة يسرقوا و يهربوا بصح يعيشوا بدون كرامةصدقوني ربي يستركم                                        
maghrebi	يا السي حناشي أقترح عليك الفريق التالي :01 شاوشي ـ 2 رماش 03  نساخ 04 بلكالام 05  بلعمري 06  العرفي 07  حنيفي 08 بوعزة 09  سليماني 10  بلايلي  11 حديوش .
maghrebi	ربي يشفيه انصحه بعمل شريف ينفع العباد والبلاد فالجري وراء جلد منفوخ مضيعة للوقت والمرء يسال يوم القيامة عن شبابه فيما ابلاه                                        
maghrebi	واش راك تخلط بن بلة و بومدين اخطائهم رانا نخلصو فيهم اليوم...يرحم باباك اين وجدت منصب عمل يشغله 3 في الحقيقة يستحق عامل واحد...اين وجدت في العالم باسره دولة تدعم كل الاسعار بطاطا تكلفتها 20 دج تباع ب 3 دينار كان ذاك تهديم للقطاع الفلاحي            
maghrebi	حملة انتخابية رايعة خاصة كي عادوا فيها الدموع ياخويا ... زيد زيد دز القدام وكترنا من الدموع بالاك نصدقوك            
maghrebi	احنا اعلاه ما نشوفوش واحد قاري علوم سياسة  ةدا اختصاص في الميدان السياسي ة باه نبقاو جاهلين ة انا ما نفطيش غير لا شفت واحد قاري سياسة او يحب ابلاد هدي                                        
maghrebi	سركو مهبول لزم ميفوتش                                        
maghrebi	مقابلة بلوزداد مع باتنة تاع شكارة                                        
maghrebi	ربي يرحمها ولكن هدرو على الشي لي صار في جيجل الدنيا راهي مقلبة                                        
maghrebi	و علاه ما قالش الولايات المتحدة تريد المسيحية بالجزائر كثر خيروا عندنا أساتذة اكفاء أفضل منو هو بحد ذاتو                                        
maghrebi	جلول يقول بلي مصابش لي ينصحو (من ملها لملها محال تصيب)                                        
maghrebi	المخابرات حينما تقرر تنفذ ولا تترك الدليل  (طارفي ونعرفوا مليح)                                        
maghrebi	طحتي من عيني يازهية بن عروس  كنت احترمك جدا  يا خسارة                                        
maghrebi	هذا كامل ومازالك تشكك في مصداقية الانتخابات مالة ماكلاه نسناو راي لجنة المراقبة الاجنبية الي وصلونا ناس كيما انت باه نجيوهم لبلادنا وندخلوهم في خصوصياتنا......ان لم تستحي افعل ما شئت
maghrebi	غلاوها على الزوالية 35الف للكيلو  يكلوها القرودة باطل                                        
maghrebi	nchallah koul etawfik w ay nadi rohtlo nsandouk fih ya modalel el montakhab el watani                                        
maghrebi	امممممممممممم خرطي                                        
maghrebi	ربي يهديهم واش من خدمة راهم يقدموا فيها كاش ما تشوف واحد ايروح لسبيطار ويستقبلوه يستقبلون غير معارفهم لدرجة واحد ايحب يدخل لسبيطار لازم معارف اكبار ويزيدوا يطلبوا في المنح ربي يهديهم 
maghrebi	طبيعي  أو غير طبيعي !!! مارايح تدير  والوووو  !! ادي  الشكارة  و  اسكت !!!!                                        
maghrebi	وخداعة الزوالية والشيوخ ماذا تنتظر من FLN او بالاحرى ماتنتظر من لصوص......
maghrebi	شحال قديمة مازلت في ستالين وتروسكي واللجان الشعبية ...الناس راهي فايسبوك وتويتر  وتعرفك مليح                                        
maghrebi	السلام وعليكم ياجماعة اتفكروا ربي ربي هو اللي راه اسير في الامور وارادته فوق كل شئ لا ارادة الافلان ولا غيرهم ولا تنسوا ان قلوب العباد بين اصبعين من اصابع الرحمان يقلبهما كيفما شاء والحكام نتيجة خاصة بالرحمان اعلى احساب افعالنا انسينا ربي فانسانا انفسنا  والتغير من خصائصه وحده لا من العباد (إِنَّ اللَّهَ لا يُغَيِّرُ مَا بِقَوْمٍ حَتَّى يُغَيِّرُوا مَا بِأَنْفُسِهِمْ)  واللي ايخاف ربي ما يجريش من وراء المسؤلية مهما كانت                                        
maghrebi	سرار راجل و فحل و يستاهل البرلمان نوصيك يا حكوم ارفع راسك ر اهي الغيرة تقتل في عديانك0سرار هو اللي رفع قيمة سطيف في البلدان العربية و في العالم .اسألوا أي شخص في العالم عن وفاق سطيف يعرف مدينة سطيف أتا عندي سرار أحسن ممثل لسطيف في البرلمان راكم تندموا عليه يا السطايفية.0                                        
maghrebi	زعمة كنت تامن بالانتخابات النزيهة بركاك من السيرك.روح حل روحك ماوش الحزب                                        
maghrebi	ربي يكوّن الخير يا سي السعيد.                                        
maghrebi	ياولاد عنابه اقتلو قبل مايهربوة القانون في الجزاءر ةمخدوع  شدو بناتكم                                        
maghrebi	المسامعية قاع يزقيو حاج عيسى راهو جاي مع زياية الدوبلي العام الجاي راهو مظمون او نديرو للجميع باي باي .                                        
maghrebi	والي البلدية؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	تاكلوا الغلة و تسبوا الملة
maghrebi	Hay hay, regardez moi ça, les chèvres khir manhoum  Allah yakchafkoum koulakom ya wled lahram                                        
maghrebi	و لوكان تحوسوا على لقتلوا تلقوه من هاذوك الاوباش نتاع الكاشيات و الزطلة و لربما كان جايز قالوا و علاش راك تخزر فيا ضربو بلموس الكاشيات ما يديروا و بالخصوص في حي بوزوران كامل يبيعوا                                        
maghrebi	والله حشمت بينا يسى اويحى
maghrebi	ما يدير  والو حتى لو كان ايغاجي معاهم  هذا كلامو اكثر من اعمالو . تبقى البرصا فور عليهم.            
maghrebi	جبور ديما مكسور،ما فهمنا فيها والو...ربي يجبر خاطرك.                                        
maghrebi	بالاك حابين بدراهمهم يبدلو المناخ تاني هههههههههه                                        
maghrebi	كين ثلاثة ملاين كما هذه العائلة و ماخفي كان اعظم                                        
maghrebi	يا شروق اليومين هذو راكي غير أخبار خنشلة واش غير الخير  جيبولنا حاجة تفرح كرهنا من المشاكل.من يذهب إلى وليمة الذئب يصحب كلبه معه.لأننا في وقت صعب                                        
maghrebi	يهربوا الثروه الحيوانيه من لحدود و مبعد يروحوا يجبولنا كونجلي من هند  ولله غير دولتنا هي أفضل فلعالم وهذ كل ومكانش رقابا 
maghrebi	oui ci vrai 7ata rkebna chouk men had lbak win manrou7o nass te7ki ghir 3lih aaw bezaf 3likom khaté rabi yjib lkhir whadamakan                                        
maghrebi	ومبعد يقول بلي خدمنا عليهم هذ ادراهم يخي عباد قتلهم طمع                                        
maghrebi	ربي يحفظك خويا            
maghrebi	ثعلب المساحات كاين واحد في العالم يسعد بورحلي كيم فرحت ولاد بلادك ربي يفرحك                                        
maghrebi	و المرة هذي لالة ايمان من الجزائر. علاه انتي مش رايحة تكوني تحت التراب؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	ya c hadad
maghrebi	راني كرهت من الردود يا mindano 03 وقيلة ننسحب ، مرضت ومرضتوني معاكم. واش تقول؟                                        
maghrebi	واش يكون لآكلي عمر المجاهد صاحب الفيلا بالأبيار التي وجدت بها ذخائر حربية تعود إلى العهد الإستعماري الغاشم؟؟؟؟                                        
maghrebi	ya khou mefehemna walou wahed egoulek mellah wahed yegoulek  hedad koul wahed kifahe yeghani besshe nchalahe tefera                                        
maghrebi	الله يشافه ويعافه ويرجع لوالدوا سالم انشاء الله انظروا تضحية الحرس البلادي كلا ولهم حقهم بدون الرحمة ولا الشفقة علي جال 4دورو وهما قعدين في بيتهم ويحلوا في فومهم معليش كاين ربي هو لي ينصر الحق ويجي نهارهم كل ظالم يخلص واش دار في حياتوا هذه هي السنة الحياة تحيا الجزائر ويسقطوا ولاد فرنسا                                        
maghrebi	طز في المدراء و في المقتصدين واش راكم تتعبوا مقارنة بالاستاذ الذي كل يوم عليه ضغط نتاع 40 تلميذ و نهار كامل يعيط .انا اقترح تصنيف المدير في رتبة تساوي عمله هي صنف 13 والمقتصد 12 والاستاذ كما راه مليح 12 13 14 15 16 و لما نستحدث رتبة اعلى 17 في المستقبل انا 4 سنوات تعليم شفت تعب الاستاذ                                        
maghrebi	الله لا تربحك يا غريب
maghrebi	حنا مجتمع تع عنف وتربين في العنف بصح التربية و الاخلاق و الامان بالدين الاسلامي هو لكون شخصية الانسان وانا امراء متزوج منحبش عجوزتي بصح نعاملها بكل احترام الكبير كبير والصغير صغير نخاف من ربي                                        
maghrebi	الله يجيبلو ضر المصدر الموثوق ديالكم 
maghrebi	كماتكونو يولى عليكم            
maghrebi	و أنا أللي حسابتلي بللي عايطولو بش يشرحلهم كيفاش ماماركاش مدة سنوات، ولربما خدم مقابلات الفريق الوطني؟؟؟
maghrebi	إياكم وشبه المدرب دومينيك لايعرف سوى الحقرة والتبلعيط والتسرديك يا ماليين.                                        
maghrebi	والله غير عمر غريب ولا 100 لونقار,اتاسف لما يحدث في بيت العميد ,كاين بزاف la manipulation عمر بوالو فاز بالبطولة السؤال المطروح اذا كان لونقار يحب mca وين كان كي 20 سنة مادينا والو,الناس تخلعوا في 12مليار وانساو بلي la marque mca قادرة دخل 100 مليار في عام,لونقر ما راحش يسدق علينا ياو يعرف صلاحو هذه هي khalifa 2 c'est l'arnaque du siécle الزمان يبين بلي ظلمتوا عمر vive le mouloudia                                        
maghrebi	الخدمات  قدمتها غير لا فاميي العايلةنتاعك  ياوفاقو                                        
maghrebi	كي هوما كي احنا , خاطر راهي باينة هوما اجيبوها  بدراهم  و كاين اللي يزيدلها الذهب عند رجليها كي حكاية فلان ...اعرفتوه جارها منهيه .
maghrebi	كملوا يا خاوتي عييت...                                        
maghrebi	لا ادري منين  جات عفسة  اللون الابيض  و اللي نربحو عليه 
maghrebi	رخستوا الجزائريين ربي وكيلكم 
maghrebi	الكيس سقط فقط من المركبة ؟؟؟؟؟؟ لأنّ المركبة كانت camionette  بدون (باش) وأكياس المال كانت مع صناديق البطاطا والطماطم ؟؟؟؟ ياناس , ياناس ( اتخلطت واطلع خزها فوق ماها).                                        
maghrebi	روحو العبو فاوروبا خير ماكاش الميديتي وتهناو                                        
maghrebi	راحو  و  راحو  أو ولاو ليه ....................خليو السيد طرونكيل                                        
maghrebi	ولاو  صامطين  بالاعلانات تاعهم                                        
maghrebi	لقبايل هما حبو دالك قالك منحبو لا دركي ولا شرطي في بلادنا واجه المشاكل لوحدكم يا فراعن درتوها بيديكم حلوها  بسنيكم  يستهلو اكثر من هاك                                        
maghrebi	القاوها طايبه سي نورمال ما خموش فينا نحن من عمل في البرد القارص والحر الشديد لامكيفان ولا وسائل ضرورية للعمل واليم يضنون علينا ب 10 في المائة  لانهم لم يعانوا ما عانته هذه الفئة في الستينتات والسبعينات والثمانينات  وبعدها الله يهديهم .                                        
maghrebi	انشاء الله كون معاهم يا رب صديقوني ام ياسر ابكتني انشاء الله يصيبوه سالم يا رب الله يكون معاهم يا رب                                        
maghrebi	نقول ويلا هدا لولد خطفوه معندهومش قلب هادو لي خطفوه معلبلهومش بلي ربي كاين  وكاين الساعة  لي يتكشف  فيها كولش ويدو حقهم منو ربي والله ميرحمهمش  الاه لا يشفو الربح كيفاش داير                                        
maghrebi	سرار خلق ياكلها باردة تجي عندوا وهو مغمض عينيه قولو ربي ايزيدو اعلاه تحسدو فيه اخي غيارين يخي ولو كان يكون راجل الوفاق اخي انتع ايدير كما دار غريب للملودية ايقول انتاعي                                        
maghrebi	الله لا تربحكم وحنا شاتيين شكارة سيما                                        
maghrebi	و نتوما واش راكم ديرو, يلا ما قدرتوش تتحكمو في السعر نتاع شكارة سيما , خلو بلايصكم لناس وحدخرين                                        
maghrebi	ههههههه لهذا أرا فرحة الجزائرين بفوز هذا مرسي وكأنهو سيحكم الجزائر ياو غير مكلاه تحلمو لا مرسي ولا غيره سيتجرأ على مساس بأمن إسرائيل لأن أمريكا تحمي إسرائيل من كل خطر تتعرض لها وأمريكا هي من تسيطر على كل المنطقة وهذا مرسي لا يستطيع    لوقوف في وجه .                                        
maghrebi	و عليها خسروا ب 2 الليلة يرحموا على الإنجليز اللي غلبوا أكرانيا ولا الليلة كابتك ولايتك                                        
maghrebi	واقيلا راح نعيشو صيفنا مع سليماني وربما نسمعوا راح للريال وبرشلونة                                        
maghrebi	غير ماكنلاه يعييو روحهم ....يقعدوا خير...                                        
maghrebi	إذا كان كل واحد من بعد ما يفشل يروح يبدل إسمو  هذا غير  منطقي
maghrebi	والبطولة الجزائرية وقتاش تخرج لاعب او لاعبين على مستوى دولي المدة طالت                                        
maghrebi	بالطريقة هذي رانا نشجعوا فالتلاميذ باش يرجعوا يلعبوا البالون  وما يزيدوش يقراو ... والله مهزلة كبيرة .. في بلادنا أرجع كل شيء بالقلوب                                        
maghrebi	هادو الاخوان تاع مصر ماشى تاوع الجزائر اصحاب المناصب   ...                                        
maghrebi	يا سيد بوتفليقة لا راك تسمع نحي علينا بن بوزيد ...............هلكنا..................سيدي مليح زادولو الهوا و الريح                                        
maghrebi	واش من شهرة كامل ولاد تسعة اشهر                                        
maghrebi	خويا بابيش ولا ماهوش هاذي كل انسان وكيفاش يشوف فيه الزين لماليه                                        
maghrebi	المكياج كيلوات يبرق من بعيد
maghrebi	واش بيك هدا في كل تعليق تمضي جزائري مقيم في اسبانيا 
maghrebi	الله ينجح التلاميذ كامل و ربي يوفقكم اما بالنسبة للاخ الدي استغل الظرف و يتكلم عن المقتصدين اثناء الباك راهم يديو اكثر من حقهم من   الاطعام و الله  عندنا مقتصد يغلق المطعم على الحراس و يحسب قداش ان وجبة بقات  وزيد يغلق اجهزة التبريد على الحراس و تقول اهتمام بهم ارواح تشوفهم في بسكرة                                        
maghrebi	سمحلي السطيفية معندهومش برمي عندهم كرطة حمرة تع المهابل
maghrebi	هههههههههههههههه واقيلا توحش الشكارة                                        
maghrebi	عمري ماشت جريدة تذكر قطر كيما الشروق .                                        
maghrebi	يا أخي (titi-alger) رقم6...في عام 2008  جات عندي نسيبتي عطلة من فرنسا...(قاورية) مرضة دخلة لسبيطار تاع سدراتة حطولها الماكلة فوق....المدفئة...chauffage  contre le mure.                                        
maghrebi	ما كاين لا بارونات لا هم يحزنون، هوما راكو علابالكوم شكون حبو يستوردوا الإسمنت من الخارج كاش واحد منهم عندو صحبو في أروبا يببيع الإسمنت فلهذا السبب خلقت الأزمة، على حسب المدير العام للمجمع: الوحدات الـ12 التابعة للمجمع قادرة على تغطية الطلب المحلي المقدر بـ18مليونا طنا سنويا في حال مساعدتها على العمل بطريقة طبيعية، لو تعمل بطريقة طبيعية لم يقل بالعمل فوق الطاقة...إن لم يستطيع الوزير فعل شيء هذا يعني أن البارونات أكبر من الوزير...حسبي الله و نعم الوكيل لا أسامحهم إلى يوم الدين يا قهار أقهرهم.                                        
maghrebi	والله ياسرار شبعت دراهم الشعب و لعبت بمستقبل اللاعبين كجابو لبعثتو لتونس عمرك ماتقنع قد ماديت ماتشبعش نشوف العام الجاي كيفاش لونتونت رايحة تسوفري عماوك الدراهم ربي يهديك                                        
maghrebi	ان لله  وان اليه راجعون ربي يصبرهم                                        
maghrebi	el rabha el rabha ain chaa allah ya el djawarih centra al kerrbadj 2 -0                                        
maghrebi	تحيا اتحاد العاصمة يا بوكتير انسي شويية سوسطارة راهي كبيرة عليك                                        
maghrebi	الى من سوف تتركونها هده المناصب .للمعارف نتاعكم وعائلتكم واولادكم.اعطوها لاصحاب الجنوب المهمشين (ورقلة لغواط ادرار......)يخي زريعة يخي  مسؤولين نتاع رشوة ونفاق                                        
maghrebi	او كاع هبلنا                                        
maghrebi	البالو خاطيني عييت يدخل في راسي لكن .....هذا مغني و الله نعزو بزاف و نتمنالو فريق كبير يبرهن فيه على جدارتو و حسن اخلاقو 
maghrebi	فرنسا ماهيش مستعرفة بيك ...تستاهل.                                        
maghrebi	راكم غير تصبوا ورا الطاس 
maghrebi	نبعتولهم زاوي خير بالاك يرفدو رواحم شوية                                        
maghrebi	علاخطرش مصتنا الدولة دمنا بليفاكتور                                        
maghrebi	واش ضرّك يا خويا مومن ؟ خي ماجيتكش على العين العوراء؟                                        
maghrebi	ههههههه  يقاطعو اللحم ؟؟ الزوالي راه مقاطع اللحم من عهد بودين الله يرحمو
maghrebi	كثرو الحقارين                                        
maghrebi	خلونا من الهدرة بزاف مصباح لاعب لابس بيه انشاء الله يروح الى مرسليا خيرلو من اي فريق.......                                        
maghrebi	حسبنا لله ونعم الوكيل يا حقارين مراض مسلكوش معاكم                                        
maghrebi	البشير بوكثير ماهذه المقالة انها والله تحفة اشكرك على هذه المبادرة الطيبة وافتخر بك كونك جزائري ابن وطني الحبيبة الجزائر العظيمة اتمنى ان احظى بشرف مقابلتك في يوم من الايام. كما اشكر جريدة الشروق على منحنا هذا المنبر الرائع لنلتقي ونتمتع بتعليقات الاشخاص الاكفاء مثل البشير بوكثير وغيره. كما افتخر بالسيدة ليلى زروقي الجزائرية واتمنى لها كل التوفيق في مهامها الموكلة اليها واذكرها الا تنسى اطفال الصحراء الغربية الذي يجب على العالم تسليط  كل الضوء على قضيتهم واستقلال وطنهم الغالي ربي وكيل المستعمر.                                        
maghrebi	اللي عندوا ليسانس في الحقوق يشمخها؟؟؟على لاقل دير مادة ولا احنا قرينا بالهندية ما نصلحوش باش نقروااا ؟؟؟علوم قانونية في جميع الاطوار همدا تنقص البطالة عند الناس اللي قرات حقوق..................................بالعربية نحوس نخدمممممممممم استاذ.....خيرلي من البطاطة...عفوا البطالة                                        
maghrebi	كي الكرش تشبع الراس يغني . بالمعني كي الشعب ما يبقي يخصه والو من الشمال للجنوب و من الشرق للغرب عاد بالاك نهتمو بالديناصورات و  و و البحث العلمي تع البلاستيك            
maghrebi	من فضلكم اعطونا التوقيت  نتاع هدي الحصة                                        
maghrebi	ليبيا3-1الجزائر نووووووووووورمال. الجزائر0-1مالي نوووووووووورمال . البنين4-1الجزائر نووووووووورمال.رواندا0-0الجائر نوووووووووؤرمال. يا رقم 6 سي نوووووووووورمال تخافي .صح رمضانكم                                        
maghrebi	مصباح يا خاوتي راه طفا من زمان.                                        
maghrebi	ماحبش يسمح في الميلان ههههههههههه يا ودي غير بوجي يا مصباح لاخاطر راح يصرالك كتر من حليش مالقري واش جاب لجاب حليييييييييييييش شكون لي شفالها نهار لي نحا البالون لدروقبا في 18 مايديرهاش جوار صغير يا مصبااااااااااح                                        
maghrebi	والله فحلة وقلتها ياسندس بصح كاين الجياح اللي مازالوا يقولوا ابونا انا والله لا ولن يكون ابي حتى ولو نزل الوحي يقول انه ابو الجزائريين فانا اكفر به            
maghrebi	ياخي كاين اللي قالوا بلاد الكفر الجنة فوق الأرض، الأمن والأمان، 
maghrebi	ماكانش منها القدرة الشرائية انهارت والدليل كل شي خلص نهار اول رمضان شعب يشكي بزاف وهو لاباس عليه .                                        
maghrebi	يستناو في موبيليس تريقل روحها باش يعطوهولها غير ليها هكذا توصل لـ 45%  اللي راهم يحكو عليها                                        
maghrebi	والله يعطيه الصاحة بدبوز و الله الحق يعرف يلعب بزاف وان شاء الله يروح ويرفع علم بلادنا الجزائر .                                        
maghrebi	ارفع اشكارة تع الدينار وغير في البنوك واتجه للصين
maghrebi	منكم صح راكم تسييووا في هذ ليغوسات، عندكم الوقت فارغين شغل
maghrebi	سلام صح رمضانكم انا كتبت لغوسات تاع خبز تونس ونشاء الله نديرها اليوم مي راحتل لغوسات تاع القلبلوز ولتاخت ممكن تعودو ديرهم ولا مافي ازعاج وصح فطوركم وديرونا مواكل ساهلين وخفاف من فضلكم                                        
maghrebi	واش نقولوا و حنا في وطن مسلم من مظايقات من ابناء جلدتنا .شكرا لتعليقك يا اختي فلة                                        
maghrebi	ضرك يدرتشو يمات او منباعد يعاودو يغلقو الملف لتاريخ منة على 5 سنين و لا أكثر, و هكذا حتى عندما تهلك جميع la génération لكانت شاهدة على هذه القضية, يلغى نهائيا                                        
maghrebi	راهي بلادك لا اكثلر ولا اقل            
maghrebi	ياخي معقدة واش خاصو التبسي            
maghrebi	الجزايري راه فاق ما بقاش كيم بكري ما شي حنا الليضحك علينا الارهاب المشكلة راها باقية في ارهاب الادارة  احنا الشبيبة ما تخافوش علينا الحمد لله كلنا فاهمين وفايقين والارهاب الله يلعنه وين ما كان.                                        
maghrebi	حتى ايرلندا و دخلتو فيها  الجزيرة ياك قلتو ان الجزيرة هي  التي تحرض على قيام الثورة وليس تغطي هده الثورات.            
maghrebi	كي تهدر مع التاجر يقولك انا جبتوا بسيارة تاعي ادي ولا خلي                                        
maghrebi	..هاد المجرمين ..يلقاو روحهم في السجن أفضل .. مادام السجون أصبحت مثل الفنادق ..يدخل للسجن يوزن 45 كغ يخرج  فايت القنطار .. و السي الرئيس كل 5 جويلية يتكرم عليهم بالعفو الشامل ..
maghrebi	يحي الامن.... يخاف من كرشه مملوؤة تبن... مادير شر ما يجيك شر يا وليدي....                                        
maghrebi	جات غير في الزوالي لاجل قارو زطلة حكمه ضعف مختلس الاموال العمومية                                        
maghrebi	ياو بربي إن شاء الله رابحين ومتأهلين والله غىر قنعني آدآء الشلفاوا خاصة مع الترجي لو كان ماشي كوفي كوجيا نتاع المغرب                                        
maghrebi	راهو جاي و كاره                                        
maghrebi	الناس راهي عايشة في مخيمات منذ اكثر من ثلاثين سنة مغيشة لا يرثى لها و انتم مزال عاد اسبانيا خرجت اسبانيا دخلت - حلوا مشاكلكم بانفسكم و لا تتكلوا على الوروبيين هم انفسهم في ازمة-
maghrebi	ana jazayri men chlef 1
maghrebi	ااااه احسن تعليق ضحكتني باين جيجلي ولا من القل            
maghrebi	الصين في النهار يدو سبع ميداليات.. علامهم ايضل طالع ..اتعب علامهم مسكين
maghrebi	ياو الحركة ماشية بيك  ولا بلا بيك ومانأكدلك بلا بيك ماشية أحسن يا رجل السلطة 
maghrebi	ولي مايخدمش او كي ليخدم يقولو لو روح تروح لبلدك ما عندنا ما نديرو بيك...!
maghrebi	makanch manha dakhlet ou khardjat je luis tire chapeau parceque elle est tres rapide saha ftorkoum                                        
maghrebi	علاه نسيتو تسألوه على مصير296 عائلة في عين أمناس مصيرهم
maghrebi	ما يسحقوش الظباط الزواولة ههه اذا كان العفو تمد10 حتى18 مليون باش تديه  مالا كي تدخل ضابط  واش نحكيلك غير اطلع واهبط تسقام بزاف
maghrebi	رانا نعرفوه مليح احنا ولاد قسنطينة......وصدقت فيما قلت.            
maghrebi	يرحم والديكم au moi اسرقو انتاع الذهب
maghrebi	ماكنش منها هذا المسلسل مشكيتش يشوفوه الرجال وحلقة كادار جبوني كيما كل الحلقات الشيئ الجديد  هو مغني في  الكابارييات وقولوا تاني بلي حلقة كادار جبوني في كامير كاشي نجحت  كي فيها هو زعما وهو حاجة كبيرة                                        
maghrebi	كالعادة يبقى الخاسر الاكبر كل مشترك مع جيزي ماعدا ذلك فالكل رابح وقتاش يا بلادي العزيزة نشوفك مكرمة !                                        
maghrebi	حتى الهربة لبريطانيا ولات ماشي ساهلة
maghrebi	الى الرقم 16و10و 5 كلامكم صحيح 100% هو مكتوب ربي صح ولازم تتكل عليه وهو لي يجعلك الاسباب باه تنجح ولكن الجمارك تحب المعريفة بزاف بزاف لي حب يحط الدوسي لازم يحط ربي في بالو ويوجد معريفة تاع الصح من غير هاذ لكلام واحد ما يكذب عليكم  الجمارك هكذا يمشو مايخافوش ربي الا من رحم ربي                                        
maghrebi	1000000000000 mabroukkkkkkkkk makhloufiiiiiii++++++++++++1000000000000000 mabrouk.......mallouli.............one ...tue.....threee..............vive lalgerie......e la tunisie....................sahhaaa............ftourkom                                        
maghrebi	في ميزك راه واحد برك؟؟ يسوق واحد نص الطريق و يكمل الثاني.. لكن.. النعاس واعر.            
maghrebi	مليح كي تفكري هكدا لاكن ما لازم تفرطي في المهر هو حقك اختي  نفترض و لا قدر الله صار طلاق مع انسان ما يلحقش او لا يتقي الله في زوجته كيف راح تكون العاقبة ربنا يجعل الخير و يهدي امتي الى ما فيه الصلاح
maghrebi	واش هادي العرب ب 12 ميدالية الجزائر وبس 1 ميدالية كاش نهار سمعتو les anglosaxons ولا les francophones يجمعو يا خاوتي كل واحد يضرب على بلادو علا بيها مازالنا توالا                                        
maghrebi	خبز الدار أو الكسكسي أحسن وأفضل بكثير                                        
maghrebi	علاه ديما لاعبي الريال ولا البارصا...                                        
maghrebi	التضخم سببه الرابال انتاع المعلمين و الأساتذة.
maghrebi	الى رقم 5 وطني .المهاجرين لتتكلم عليهم هما شباب واغلبيتم لا يفرطون في صلاتهم فهم دينهم هو الذي جعلهم يدخلو الجزائر وفي شهر مبارك من رمضان.لاكن كبار السن لا يحبون شيئا .اما في موضوع المساجد .كاش حاجة نقية كيما  الماء?                                        
maghrebi	الجزائر بلادي و ليبيا بلاد علابية مثلنا مثلهم الكرة عندنا فير الكرة في أوربا لباغي يربح يربح ليسبان و لا لبرازيل هداك هو لي يلعب مليح خو خو خو خو كلكم خاوتي كليبي كالجزائري                                        
maghrebi	يا صحيبي الطلبة راهي تجيب اكتر من 5000 دج كل يوم و كي يتكفلو بيهم يا ربي تجي 500 دج كل يوم .ويناهيا المليحة            
maghrebi	لو كان تروح تفلح الأرض باش تنتج شوية باطاطة و تنحيلنا الأزمة مش خير من البوليتيك ؟؟؟؟ قالك ناشط حقوقي ؟؟؟ ياو شفناك و شفنا الناس اللي كما انت, الحماسة الزائفة و الإندفاع وسط الجماهير, الصياح و العويل, لكن القلب البارد و العقل الخاوي,
maghrebi	روحوا  يالمولودية  جيبوا  مبولحي  راهو  بلا فريق                                        
maghrebi	جبال بني صالح في شرق ولاية قالمة وليست في ولاية الطارف ... المهم... قالمة سخونة و زادت عليها الحرائق رانا 52° كي والو ..جاب ربي كاين لي كليم و نطلبو لطف ربي ان شاء الله خاصة لي في مناطق نائيةة ني ماء ني والو                                        
maghrebi	شني شني 40أرورو الليلة  , كانت الشقة في سوسة تكرى ب 40دج تونسية وشنهي هذ الزيادة  بصح بيناتنا يساهلو 100أرورو شعب مربي ماشي كيما .....حاشا السامعين لا تربية ولا أمن ولا نظافة ولا خبز ولا حليب ولا ماء  ......مازلنا عالم ثالث                                        
maghrebi	ما تحيرو ما والو برك المهاجمين يكونوا في نهارهم و الدفاع يلعب رايح ومع حليلوزيتش كاين الخدمة راهو عارف واش يدير                                        
maghrebi	كنت  نتمنى نغاجي في لابوليس لكن من نهار حكم عبد الغني هامل مدير الامن تلاشت كل امنياتي بتغيير القوانين من بينها تخفيض العمر.                                        
maghrebi	بركاو من التنوفيق واش حابينوا يخسر مستقبلوا لاجل قضية لم يعد حتى الفلسطنيون يدافعون عنها ديجا اعمالنا نحن كعرب اشد وحشية من اسرائيل الهدرة قياس والفاهم يفهم وبلفوظيل انسان لو ضاع مستقبله الكروي  ستساعده انت            
maghrebi	دعونا نرى الفيديوات أولا وتبداوش تسخنوا في البنادر بلا فائدة
maghrebi	قرارات و قوانين إرتجالية و عشوائية  والله ما دايرين حساب لحاجة                                        
maghrebi	لوكان كنت اطير وتلعب مليح تتباع فالساء وبثمن اكثر بكثير ياسي الملاعبي باصح عندك الحق الثمن المطلوب مرتفع بالنسبه للاعب عادي مثلك وخسر ب4ل0 لوكان انا جيت في بلاصت روراوه مانخلي حتى واحد من هادوك اللا عبين انتاع فضيحة مراكش ماعدى الحارس ومصباح اما البقيه -------                                        
maghrebi	الله اكبر الله يسترنا برك انشاء اللهرح يعود ليهم                                        
maghrebi	75 مليار والشعب قاتلو الشر، كون جات في الشرق راهي خلات عليها الدنيا، ولكن الجهوية لها دور.                                        
maghrebi	الله يرحمك يا 3310 كنت كي جبل القطار اذا فات عليك ما يصرالك والو                                        
maghrebi	واش هد التخمام هايل .الي اقراو في الاختصاص ميسلكهاش و اجبو في الي اقراو ادب و فلسفة وشنو هدا مافهمنا والو قي هدا لبلاد                                        
maghrebi	هدا هو لكلام الزين خويا نسيم .انا معاك فكلامك لي يلعب هو لي بفوز تحيا ليبيا تونس الجزائر المغرب ,وانا بدون كدب كيعجبني المنتخب جزائري من بكري يمات عصاد بلومي ماجر ........وكنترا على المانيا 82 هاديك يسموها الكورة وشكرا                                        
maghrebi	يا  لطيف  الجزائر   ادودت  مسكينة  كلاوها  من  كل  جهة                                        
maghrebi	يا جماعة نبعثوهم لحيط لحيط مع الحدود حتي يخرجو لمالي ما يدخل للمروك و ما يدخلوا للجزائر ويبقى الشعبين بعيدين على هاذ المشاكل                                        
maghrebi	انشاء الله نشوفو اويحيى رئيس الجمهورية الجزائرية..لانو راجل قادر على شقاه....وزيد لي راهم يشتمو فيه الحقو مستواه هو خريج المدرسة الوطنية للادارة في السبعينات وهو الاول على دفعته منين كانت الجامعة الجزائرية تخرج كفاءات......                                        
maghrebi	هاذو هوما رجال الجزائر....هاذو الصحاح او لي شاركو قبلهم هم المعوقين
maghrebi	واش من ضغوطات يرحم باباكم؟؟   التحواس , LES VOYAGES من بلاد لبلاد , الماكلة العزيزة , LES MASSAGES و العلاج في مراكز خاصة , النجومية , التقلاش , الطونوبيلات , الفيلات , واقيلا  اللعب هو لي يعيي !!!!!!!   يا خي دنيا يا خي تمشي بالمعكوس!!!!!!!!!!!!!!!!!!! . و رغم ذلك نتمنى لكم الفوز من صميم القلب , اربحوا برك                                        
maghrebi	allah yahdihoum  khalou radjel trenkil                                        
maghrebi	راهم قالوا وقيلى راح يبعثوا جيش من قطر باش يحمي إخواننا الذين إحترقوا أصلا .                                        
maghrebi	وعلاش الرايس عندو برنامج ولا راهم غير ايجيبو الوقت بينا ثم ألم تكن في الحكومة التي كانت تصفي هذا البرنامج المزعوم ياسلال
maghrebi	mebrouk alina koul .setif telaab ala nif wa thamere el wadjeh  machi kima  MCA USMA... wala khsara  fihom erajel li rahi supportee fihoum .                                        
maghrebi	والله راكم غير اتخلطو واش دخل محاربت الارهاب هده التجارة الفاسدة والتيكنولوجيا وهل استطعنا حل ازمة المياه حتى نستطيع ان نتكلم مع الاوروبيين الدين هم يحظرون الان لحروب الفيروسات  وخدتوها يا جماعه                                        
maghrebi	تحييا الجزائر سارجع لبلادي نخدم ;;;;;; ولا مدير في اوروبا خاصة في فرنسا الرخس بشلاغمو ,,,,,منافقين ....راكم الخبز مشابعينوش in bloody france  نهار قع ونتوما تسقسيو شحال يسو euro .........يحياو ولاد بلادي لي مغرتهمش اوروبا من اجل بناء الوطن اما نحن المهاجرن كلنا فاشلون بدون استثناء .....big respect to all brothers who lives in algeria            
maghrebi	عمري قريت خبر يفرح غير تطياح المورال ..ندرة,انقطاع,زيادة,تضخم........طلعونا المورال بخبر معليش خبر كاذب                                        
maghrebi	ماذا تريدون من المستثمرين الاجانب ان ياخذو الى الخارج؟؟ الدنار؟؟؟ طبعا العملة الصعبة. و احنا واش نديرو بالعملة الصعبة اذا لم نصدررها الى الخارج؟؟ هذا هو الاقتصاد. ما فيها والو... احنا كذلك نجيبو العملة ببيع البترول و الغاز. و العجلة تدور.                                        
maghrebi	وراه غير لاعب ليبي واحد للي تسبب في المشكل. ماشي كلهم. ولكن احيي منتخب الجزائر علي المستوى الرياضي والاخلاقي. راه كان تكون مصيبة كبيرة نظرا لوجود الرجاويين مشجعي الجزائر. راه الليبيين لازم يحمدوا الله خرجت طريفة وما كلاوش قتلة ديال العصا. 
maghrebi	برابي نروحو كاس افريقيا                                        
maghrebi	اقلعو لتابل انتاع الزوالية وخلوهم اشر في عوض تبنولهم سوق خاص بيهم يسترزقو منه تروحو تجيبولهم البرازيل باه ينساو ،او بعد المبارة ياكلو الحجر ........عيش ياقليل ياقليل الحيلة تحيا الجزائر.                                        
maghrebi	روحو تخدمو على رواحكم..والا روحو تقراو...والا روحو كشما تصنعو...والا كشما تعملو مشاريع تنفعكم..والا كشما  تزوجو
maghrebi	اولا شاوشي تاع مشاكل انضباطية كبيرة والدليل سعدان ,حللو,لفيفق  ok ام انت ايعقل ان تتقاضى 300مليون في بطولة تيوان والشعب يعاني ايعقل هذا واراه احطياطي ذورق مع المدرب الفرنسى رابية الذي لايعرف المجاملة انهلاحسد بل اسغراب 300مليون شهريا?????????????ياغريب من اين لك كل هذا المال?????????                                        
maghrebi	راكم باي تشعلوها ، ربي وكيلكم                                        
maghrebi	lah yarham hasni w houma rabi yasmahalhom                                        
maghrebi	yaw haza rassak  a baba                                        
maghrebi	ليدخل للعسكر رجل وليميدخلش رجل اونص                                        
maghrebi	والله الاستاد عامر جميل احسن من بيرة100000000000مرة .والهدرة ممبعد يا خونة                                        
maghrebi	rabi edjiblek echfa ya hadji. et brabi enchalah nerebhou les marocain                                        
maghrebi	شوف يا نعمون لكان حاب توصل الي احسن مستوي ابق في العاصمة وهلعب باطل ولا تاتي الي الشرق راك تحطم مستقبلك بيدك.العاصمة حبينا كرهنا هي مفتاح النوجومية لكل لاعب الان فيها الاعلام حرك برك كشي ماتش راك في الفريق الوطني وعلا كل حال تستاهل                                        
maghrebi	ماعدناش ومايخصناش شريكي                                        
maghrebi	أرفع رأسك يا خويا الحكومة راها حايرة فيك البطالة و الغلاء لاصقين فيك وأنت مازلت تمشي على رجليك .                                        
maghrebi	السلام  عليكم  ورحمة الله  وبركاته  ..... يا  و  ما  بقى غير  يا كلو  الزوالي هدا  ادا  كشما  لقاو  فيه  يتكل   حسبنا الله  ونعم الوكيل  في  المسؤولين الي  ما  عرفين  حتى اسعار المواد  لانهم اصلا  ما  يشرو  ما  يكسرو ريصانهم يجيهم  كلش  ملهيييييييييييييييييييييييييييييييك                                        
maghrebi	خلات ربي يسترنا في بالي تلقى كل العايلة تزطل                                        
maghrebi	روح يا زياني رانا معاك قلب و رب ... الجزائري ديما يموت واقف.... و اللي باعنا بالفول نبيعوه بقشورو(ناصري) .... في الجزائر عزيز و لا في فرنسا رخيس(ناصري) ربي يهديهم و يهدينا معاهم.............................                                        
maghrebi	نشاله ياربي فوارة شمبيوني                                        
maghrebi	مادام هادو المسيرين على راس الاتحادية الجزائرية لكرة القدم الفريق الوطني عمره ما يرفدش راسو                                        
maghrebi	راكو تكتبو برك                                        
maghrebi	قلناكم رانا في دولة العنصرية                                        
maghrebi	ياسي فتحي  زقاي انسان نظيف و الشعب المنيعي فاهمو مليح  ماهد دار دولة وسكنها كيما انت ومعندوش 200 قطار يدافع عليها  كيفك.ومعندوش خوه .كاتب عام نتاع لبلدية ونسيبو .كاتب عام في الدائرة.باش يحموه .                   ولفاهم يفهم ...........هده الا الصفحة الاولى  ولخبر لقدام .                                        
maghrebi	يا افتيسان و الله او منربحوش  العناصر لي معندهمش الشعب تصرى كبيرة نجريو موراك بالبوايت الشمة.                                        
maghrebi	والله الشباب الجزائري فقد الثقة تمام في السلطات وهذه الزيادة لا تعتبر حل لازمة البطالة التي تفشت في المجتمع (واش معنتها كي يزيدو في الشهرية التي تعتبر منحة ومناصب العمل ماكنش) المناصب ماكنش ويزيدو عليك بالخدمة الوطنية كل يوم يبعثو امر بالالتحاق تقول عليك انت هو الجندي المنتظر الي رايح تلقالهم الحل/ راااااااااانا كرهنا                                        
maghrebi	علاه تضحكوا علينا......
maghrebi	بسم الله الرحمن الرحيم اروجو من الحكومة ان تكون هده الوعود  باالملموسة  لان شبابنا اليوم ليس بحاجة الى الكدب رانا كرهنا وكرهناهم وكرهنا رواحنا                                        
maghrebi	واش سرى لess  عينها العرب. ان شاء الله شبيونا و مازال القدام.                                        
maghrebi	كى هبل راح الى امريكا يداوى  مهبول فى امريكا و لا هنا                                        
maghrebi	كي تروّح رانا نتفاهمو 
maghrebi	enchalah ya rabi el khahla tzahina 3.0 enchalah ya rabi.                                        
maghrebi	بالتوفيق للوفاق اليوم ايبان الصح وايبان اليشري في البطولة                                        
maghrebi	vive moloudia d'alger  100% chenwiya m3ahom rabhin wela khasrin weli yhab son club machi ghir ki ykoun en téte yakhi hala win rah enif dyal les algerois  vive MCA.......meme en 2 éme dévision                                        
maghrebi	انشاءالله نربحو المغاربة 5 صفر كونتراعلى التاريخ والجغرافيا                                                                                    انشاءالله يا ربي سطيايفية يشرفونا                                        
maghrebi	يا أخي كل واحد راه يقضي في صوالحو ... و حنا صوالحنا راهم حابســـــــــين 
maghrebi	كيفاش المجاهد و الشهيد يديوا الزيادة 
maghrebi	ربي يرحمو حبو ربي باش مايشوفش واش راهو صاري درك                                        
maghrebi	كل شي خرطي 
maghrebi	بلاد السريقة ولخدع الجزائر راهي تاع المسؤولين فقط حنا ازواولا معدنا والو الهربة تعيط اطليان يارب.....ايطاليا..فقط                                        
maghrebi	هؤلاء  حراقة  قانونيين  واصحاب الزلط هم حراقة المزيفين والذين هربوا الاموال فالخارج هم الحراقة الحقيقيين والفاهم يفهم  .                                        
maghrebi	allah yarehmou                                        
maghrebi	ربي يهديهم واش رايح يربح في الغربة غير الحقرة ورانا شفناهم عايشبن عيشة الدل                                        
maghrebi	تستاهلو                                        
maghrebi	واكتاه نشوفوا الضوووووووووووووو؟؟؟
maghrebi	الله يهدي ماخلق                                        
maghrebi	خياليه بالله عليكم منذ متى كان للشناوه خبره في مثل تلك المنشئات القاعديه؟؟؟الله غالب اللي يجي يدير داله!!!!و الجزايري يخلص ثم بعد:"  الفريق الذي قام بعمليات المراقبة في عين المكان رغم تعرضه لضغوط ومحاولات لمنعه من القيام بعمله من قبل عمال الشركة الصينية المكلفة بالإنجاز"شوف لعجب شينوي نجس عايش في غار يتجرأ على المس  بسياده العامل الجزايري في بلادو !!!ركبوهم في لفلايك وابعثوهم يروحو لعل ياكلهم لبحر                                        
maghrebi	في عهد الايتعمار عهد المطرق والعصا بنى الشعب لعجب وراحت فرنسا وخلات لعجب للي بناوه الجزائريين بعد ماخضاو العصا
maghrebi	وداد تلمسان فريق عريق ميستاهلش قسم التاني
maghrebi	يرحم الوالدين ريقلوا  الريزو  راه غي موبيليس  مدوميني الصحرا يا موبيليس                                        
maghrebi	هادو هوما وصلو رواحهم لهدا الشيئ ... 
maghrebi	علاش ما جابوش الشيخ محمد حسان يوريلنا طريق الجنة و جابو هذا الحمار باش يدخلنا للنار
maghrebi	معليش... لكن الدنيا تدور كل واحد يجي نهارو                                        
maghrebi	chriki بين روحك الرقم 3                                        
maghrebi	+ راك تعرف مليح الممثلين...
maghrebi	الفقير اخلص كل حاجة وكل خطوة و المسؤل تع الدولة كلش باطل هذا هبال يهرب الواحد بذراع لاشت يموت في البحر
maghrebi	هدا لي قال منعيشوش مع الكفار انقولو بلي الكفارتاع الصح  راهم عندنا وروح احرق مادامك صغير كاش متنافيقي على روحك                                        
maghrebi	والله ما تتعدل لبلاد  والله لوكان تشوفوا كيفاه اخدم المقاول التابي تاع طريق في البلدية تاعنا باين سرقوا عيناني بصح واحد ما عمبالوا المسؤولين كامل سراقين                                        
maghrebi	يعني بزاف روح علينا درك يا بن بوزيد                                        
maghrebi	fakra  jamila  ya courouk  himayatan mina lighrak.aw  fakou  lhakam  la yhab  yasma3  klam yaza3ajou.                                        
maghrebi	wahad kima hada n'aimes pas  les femmes hada متكبرررر mai balak ana chbab 3lih                                        
maghrebi	بروحك يبان فاملات ربه يستر شيرة مشي شابة و لا شير                                        
maghrebi	wachi hada rabi yehdih in chaa allah weyhdi kamel el oma al islameya lima yohiboho wa yardahe koulo amineeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee                                        
maghrebi	alah ou a3alm lech be t3malou ketafeh le anou jamil w akoul 3alm be tehbou ya nas ham 3alkoum                                        
maghrebi	مكانش كيما لقراية...............                                        
maghrebi	مليح كي نحاو الضرب لاخاطر ضربي الشيخ خلالي علامة في وجهي                                        
maghrebi	ما يعرفوش يكتبو جملة                                        
maghrebi	بصح بربي ماتخرش حتى قطرة بترول في بلادكم المستعمرة اسبانيا في الحقيقة.......
maghrebi	رانا كامل نمشيو عرايا ...ولا لااني غالط 
maghrebi	ابعتوهم لقالمة درك نتهالو بهم                                        
maghrebi	kayna fi l'algerie welah ya khawti                                        
maghrebi	كملوا ديروا الامان في ابو جرة.. و قتاش تفيقوا يا ابناء الحركة                                        
maghrebi	بعد السمع بالخبر بعودة المعلق حفيظ دراجي الى جوء التلفزيون الجزائري اليتيم لا نك حفيظ معلق قدير والجواسيس هم الضعفاء .......اتمني لك التوفيق نافع محمد                                        
maghrebi	حفيظ رجعاتو الغيرة على الوطن....... فاقوا.............                                        
maghrebi	و الله ما يرجع راهو يخلص120مليون 
maghrebi	معندك ما دير في بلاد الفقر.الحساد.............                                        
maghrebi	سكارة في لياسمة ليكرهو مولودية لخطرش مولودية خارجة فيهوم                                        
maghrebi	الي امين تو كان جا زاوي طماع يحوس عالدراهم كان يروح لعنابة عطاولو شكارة دراهم  هو بغى شلف دمندا حقو انت تغير منو                                        
maghrebi	شوفو  يا  الخاوة  لعبة  كرة  القدم  لعبة  كالقط  اللي يجري  وراء  الفار  وخريبقة  كانت  جيدة  وسطيف  والله  ما تسمع  بيه  خاتيها  كرة القدم ..................                                        
maghrebi	bilad el adjaib                                        
maghrebi	بترول بزاف .......................     والفقر   كيفكيف                                        
maghrebi	أنا ما دمنني قيت نجيبو و انشاء الله اللي قراو كيفي يجيبوه                                        
maghrebi	ربي يوفقك  يا سي بسكري                                        
maghrebi	مكانو والو  متتخلعوش  الشي الي  جاي اكثر                                        
maghrebi	بخصت بينا يا تيارتي منعرف علاه مازالو ناس يحبو يضربو الشيتة ولمن ؟ لساركوزي هذا باين طماع كان حاب ينال حاجة وخرجتلو زيروات - أصفار-                                        
maghrebi	عامل بنكي يخلص 20000 ويخلص فام دو ميناج ولا اجون سيكرتي ب 40000الى 50000 في حين تلقاه كاري دار ب25000 راه خاسر 5000دج كيفاش يوكل ولادو وكيفاش يغطي العجز؟ وتزيدو 5 دج؟ سميت زيادة معتبرة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	اليوم راه هم في كل منـــــــــــــــــــــــــزل
maghrebi	للجلفة إنفو/ رضا الزين                                        
maghrebi	بطاطا    بطاطا بطاطا آالباطاطا كول يا قليل .............. برك سعرها مايعكسش واش يبغي سي احمد.                                        
maghrebi	هاذاوين فاقوا بروحهم                                        
maghrebi	الزبون الجزائري مايلقاش إلي يفهمو و يسعدو كيما نفطال                                        
maghrebi	يا سي طالبي رقم 30برك ما تحسد شوية نيف هدا وليد بلادك
maghrebi	خلفيوهم يروحو واش يقعد يديرو هنا الحقرة وغير صحاب الشكارة لي راهم عايشين فيها                                        
maghrebi	شيعي ولا سني ما يهمش المهم contre ليهود ولا راني غالط                                        
maghrebi	هادي باينة، كي راحوا لعروش بداو Les bons 
maghrebi	مبروك علينا...هدي البداية ومازال مازال                                        
maghrebi	ويلا لازمتلو دراهم يلزم على المسؤولين يخلصوه باش ما يوقعوش في مشاكل سيرتو في بداية الموسم أما بالنسبة للشبيبة حنا رانا ما هدرناش عليها يما ل خلوها في بلاستها                                        
maghrebi	يا حسراه على الدزاير نتاع النيف ... وين راها !!!!                                        
maghrebi	مسكين الطالب أو بالأحرى # الطلاب الجامعي# عام كامل وهو يحرق في راسو و في الأخيـــــــــــــــــــــــر يكالي الحيط كيـما................
maghrebi	مابقاش بكالوريا في الجزائركولشي بوليتيك                                        
maghrebi	بداية أحي السيدة المحترمة بديعة الجزائرية حفيدة الأمير عبدالقادر واطال الله في عمرها وهكذا بعد تمعني في الدردشة التي أجرتها مع مراسل جريدة الشروق استنتجت عدة إستنتاجات من بينها :
maghrebi	لوكان من العاصمة يتهلاو فيه                                        
maghrebi	هذه أكبر شيتة عرفها التاريخ يا سي "مواطن جزائري مسلم"                                        
maghrebi	خاف ربي ادي الناس الي راهم مزوجين و دبلوم قديم 
maghrebi	ربي يلطف بينا و يهدينا ويبعد البلا علينا...قولـــــــوا آمــــــــــين                                        
maghrebi	-خلونا ترنكيل-                                        
maghrebi	اتقوا الله يا ناس واش هذا كل واحدة تنتظر حظها واحدة ما تدي حظ الأخرى واللي ما جابلهاش ربي  غير تعيش  لازم تامنوا بالمكتوب وبالقضاء والقدر وين راهم يتعلموا هذا التشيطين خلوا الناس تعيش حرام عليهم                                        
maghrebi	ياأخي مليك أصبر شوية أودرك يتصل بيك منادي ويعطيك شوية ملاير راك كيفك كيف خاوتك ماتعيا تلعب في USMAn                                        
maghrebi	احشمها لاه اللي يبغي اشرف البلاد اشرفها بالعلم والتطور مثل البلدان المتطورة ماشي بالغنى والشطيح والرديح والتبهدايل الله يعطيك ضربة على راسها باش تفطن من هاذ التفهات اللي راهي عايشة فيها والله يحفظ او يستر بنات الفميلة قولو آمين.                                        
maghrebi	والله ماني فاهمة واش حكاية هذا العبد كما الناس عندنا في الجزائر شباب أجمل منوا بكثير                                        
maghrebi	بلا لاكارت جون مايديرولنا والو 
maghrebi	البلاد هادى مابقا فيها والو ونقول لخاوتي تحيا الحرقة الى اوروبا                                        
maghrebi	الله اعوك الله يعمي العينين الي عاينوك انت ملك ولي قال العكس حاقد ارانك شايع الله احفضك للجزائر                                        
maghrebi	حبسو البطولة و يزي تكسار الراس                                        
maghrebi	ونتوما قاعدين ديرو الفتنا .... 
maghrebi	ياخي قلتلكم بلاد ميكي؟                                        
maghrebi	لوكان برك يرجعو ايامات الباك راني درت فيهم المستحيل...خيبت ظن اهلي وبالاخص امي وابي...مقدرتش حتى نقابلهم...بصح نقولو الحمد لله على كلشي...انا قريت وتعبت وربي ما حبليش فيه الخير...وانا راني راضية ولعقوبة للعام الجاي لخاطر اللي عندو ارادة فولاذية عمرو ما يستسلم
maghrebi	والطمع ماهوش مليح                                        
maghrebi	هذا مكان .انتوما ما شفتو والو .راه صاري كثر ..واحد في شلف كي دارو الملمة لحق غير 8 ملاين .جبد وحد الكراس و بدا يحسب شحال هو يسال الدراهم . صاب 17 مليون  ايا زعف بزاف .واش دار ارفد الموس و راح للشعب لي معروض قالهم تجبدو دراهمي بسيف عليكم .هوما خافوه طاولو الدراهم ومن بعد عيطو للشرطة .كي جو داوه  بدا الشعب يجري للدراهم يلمو فيهم ..عجب                                        
maghrebi	الحاج عيسى لاعب مليح ماعندوش الزهر وخير من الشطاحة نتاعكم ...صايفي ...اللي فسدلنا الفريق الوطني                                        
maghrebi	اللي عنده العرف مايديش الباك ويدير طبيب الله غالب ماعنديش العرف وشكرا لجريدة الشروق لعرضها التعليقات                                        
maghrebi	كلشي ابقى كيما هو غير الكلام اللي تبدل واش من توبة؟                                        
maghrebi	راني خايف عليه يدبرس  pas de panik mutan de bush.                                        
maghrebi	yekhi 3ibad yekhi tfesdou elnia ta3 bnadem besif  hada hamlili rah yekemel kraytou wdouka kan yefeleh fi elard  wemba3d hab soukna we kit3at ard  yekhi khourti yekhi rabi yahdi                                        
maghrebi	راك درت افار كي خرجت من الجزاير                                        
maghrebi	الجزائر ليس بلاد انا في عمري 15 وحب  روح فرنسة                                        
maghrebi	الله غالب 120 مليار دولار ف . contr  و 70 مليون شهرية و 10 سنين  rotard ; و ازيد قول ما زال الحال                                        
maghrebi	والله عيب ، دولة بكمالها أكثر من 2 مليون كلم مربع و35 مليون ساكن ماعندهاش إطارات باش يسيروها ؟!!!!                                        
maghrebi	racham hmida wa laa3b hmida 
maghrebi	ain sefra ilaya ain sefra wilay wala ndirou gira 3touna wilaya 3touna elkhadma                                        
maghrebi	تبانلك برك.. ما تعيا ما تلعب فالبوبية يا جابو.. ادير كي آشيو او ترجع..                                        
maghrebi	الحمد لله قد وجدت الجزائريات الحل لمشكل البتزيريا                                        
maghrebi	يا خويا كي تسمعهم يهدرو تقول نخلي عندهم الدراري و ما نخافش ،يا وديي انا سجلت في هذوا وكالات مصاصين الدماء والغريب انه لا يوجد لا 12000دج لا ربعة دورو غير الخرطي.                                        
maghrebi	الله غالب مايفتحش الحدود محمد سادس حس بالجوع حتى هو المسكين لا لفتح الحدود دبر راوس شكون قالو اغلقها                                         
maghrebi	لي وزير مشي شرط ولده يطلع جنرال ولي مدير قناة مشي شرط تاني ولده يطلع صحافي ولي شاد السياحة مشي شرط ولده يطلع مدير وكالة سياحية ياسيدي حابين قانون يعطي لكل واحد شكارة نتاع دراهم طاي طاي طاي وتفرغوا للشعب،وضمناله والضامن الله مصاريفه هو وقبيلته وبركانا من السف.والهف
maghrebi	لوكان زادوا 100%.قانون مليح.باش ميحصروناش صحاب الشاك .حنا نخلصوا كاش.او هوما يديوها براقدا.او يزيدو يتقلشوا علينا بطوموبيل كريدي.حنا عند الشاويا لي مايشرهاش بذراعوا ماهوش راجل .حنا مانسناوش الدولة تمدنا لكريدي .حنا نجيبوها بذراعنا او ربي كبير                                        
maghrebi	قالو ناس بكري جبت قط يونسني عاد يبرقلي في عينيه هاد حال تاع افريقيا كي يشبعو دراهم                                        
maghrebi	ماتحشمش تقول طيحت الرجال با لضربة القاضية اوو نانسي عقرب طيحاتك بالضربة الحنانية الله لا تربحككككككككك زعماااااااا الرجلة عندك حبست طزززززززززززززززززز                                        
maghrebi	سوارد لحرام يروحو ف ضلام.هادا ما خص ل قسمطينية غير شطيح و رديح وين راح العلم. hm                                        
maghrebi	والله  ابصط  شاب  جزائري  افظل  منو من كل  النواحي  
maghrebi	الله يهدي المسيرين كون يديرو مشروع بل 1.8مليار للشباب كاشما ينحيو الهانا عليهم وعلى ولديهم لا هما يمدوها لواحد خنثا كون نجيبو حمار في بلاستو يغني خير منوا يا اهالي قسنطينا متخليوهش يدخل لمدينة العلم والعلماء   وارجو نشر هذا التعليق وشكرا                                        
maghrebi	ومبعد الاسلام والدين ... انتم الي رخستوا رواحكم ربي راه يرخس فيكم ... اما المسؤولين فربي يتولاهم هم علابالهم واش راه يستناهم ...
maghrebi	ياو فاقو العبو كما تحبو                                        
maghrebi	وأحنا ماشفتوش المعاناة التعنا مع بعض أشباه رجال أمن...                                        
maghrebi	الدنيا فانية ..''..ولا تؤدوا بانفسكم الى التهلكة'' ربي يحاسبكم على نفوسكم و ثانية القسم على ربي و لقناعة هي كل شيء ربي يهديكم ما تقتلوش رواحكم ''ولا تقنطوا من رحمة الله'' رانا داخلين لشهر رمضان ادعيوا ربي انشالله يفرج عليكم و يرزقكم و تعيشوا هنا خير هدا اوكل راه ربي يبتالي فينا اذا احتاسبوا الاجر عندو سبحانو واللي حكم في ربي ما يخيبش خو 
maghrebi	قلال خير
maghrebi	منذ شهور ونحن نسمع عن إنهيار مجمع تونيك وعن التجاوزات التي يقوم بها الحارس القضائي والمسؤولين لا حياة لمن تنادي وكأن الأمر لا يعنيهم على خاطش ما فيهاش فرض ضرائب لأن حكومتنا ومسؤولينا لا يهمهم شيء أو لا يحسنون فعل شيء إلا فرض الضرائب ونهب الشعب المسكين بصح مادام فيها ناس رايحا تتشرد وزيادة 45000 بطال فهذا لا يعنيهم..... حسبنا الله ونعم الوكيل في حكامنا.                                        
maghrebi	kayna khoya ghoul.                                        
maghrebi	يخي بلاد يخي 
maghrebi	سأجيبك لأثلج صدرك اخي .. انا أعلق على الموضوع بمجرد صدوره و انت تعلق ساعات من بعدي لذا تعليقات خوك سولو تصدر هي الاولى و بلا ما تتوسوس أوكي ما تكونش كي المراركة نتا تاني                                        
maghrebi	لا حول ولا قوة الا بالله **** كرهنا من هاذوا العباد وحاشا السامعين ميش تاع صطاد ( تاع حديقة حيونات ....) ****                                        
maghrebi	نبارك هده الزيادات في ضريبة البناء وحتي الهدم مسكين الفقير سكنوه فالخيم لابناءو لتكسار الراس                                        
maghrebi	زيدوا قولولنا بلي مشي اتوما الي تنتجوا الزطلة !!!!!!                                        
maghrebi	يا سي رئيس الحكومة الناس كلهم زوالية من ارجعوا الديون التي تتكلم عنها كيما ايقول المثل الشعبي " ما يحس بالجمرة غير لكواتو" و على ذلك أثقلت كاهلهم بالضرائب من فضلك لا نريد شيئ الا حقنا في البترول                                        
maghrebi	الحكومة تتمتع و انتما اقتلوا ارواحكم و هملوا اولادكم حرام عليكم انتما واحد مسامع بيكم ارواحكم غالية عليكم وعلى اولادكم خاف ربي  
maghrebi	فرحتني من ربحت الفرنسي في الدور النصف النهائي وزدت كملتني من سجدت صدقني الدمعة طاحتلي فرحت بزااااااااااف وان شاء الله الدهب تستاهل كل خير شكرااااااااااااااااااااااااا                                        
maghrebi	الفريق  الوطني سيتاهل الى كاس افريقيا وكاس العالم مع رابح سعدان ان شاء بزاف يا ناس شتمتو المدرب المحترم رابح سعدان  خالص خالونا نشوفو الفريق الوطني يفرجنا ونشوفو ياجمهورتحيا الجزائر ...........................................                                        
maghrebi	يزينا من الكذب يزي يزي ياسيدي السعيد ونحونا الحكومة بركات بركات............                                        
maghrebi	ثم كفانا التخلاط في المواضيع يا ناس 
maghrebi	vive el harga mabka walou fi hadi el bled                                        
maghrebi	WA3LAH 3LIKOM TRAJ3O FIHOM HNA LE3NANBA KRAHNA MECHNA HABINE N3ICHO LEHNA 3LA KHATER RANA 3AYCHINE FI ELHOGRA               _yakolni elhoot w ma yakolniche edoud _                                        
maghrebi	MA DAKHLO ECHOROUK BI HADA
maghrebi	راهي ربحت زهر
maghrebi	كرهنا  والله حتى لوكاتش راح نبقاو كيما هكا 
maghrebi	ايا بركاكم ميش كل واحد يلعبها فاهم اتركو كلش لأصحابه 
maghrebi	أيها المسؤولون’ربي يهديكم راكم كرهتونا البالون                                        
maghrebi	تبقاو ديما بلاد ميكي .                                        
maghrebi	انا مع الفريق الوطني غالب ولا مغلوب المهم انهم جزائريون تحيا الجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــزائر 
maghrebi	هذ السفير راجل وولد فاميليا ربي يحفظوويعطيه الصحة.                                        
maghrebi	normalment tgoulo rabi ydakhal 3lina ramdane bkhir w 3afia mais ntouma non gharetkom denia bedrahm tesema l fakir (le pauvre ) mayakolch mayakarch y3ageb ramadan el karim bkhir ntlob menkom t3awnou l f rabi yahdikom w yoslah balkom                                        
maghrebi	فكونا من الخرطي...
maghrebi	فيلم تع هنودة ههههههههههههههههه                                        
maghrebi	يا سيدي خلونا في حالنا ولا دزوا معاهم.                                        
maghrebi	يا سيد الرايس أعطينا الكارت جوووون يرحم الشيباني لي في قبرو
maghrebi	بالله عليكم و احد من خاوتي الجزائريين هذا أويحي؟ رئيس جديد و قتاش داروا ألإنتخابات؟                                        
maghrebi	تجي تفهم تدوخ صوم وسكت                                        
maghrebi	تحلت الأزمة....خلاص                                        
maghrebi	tfou 3likom ya lirhab khasarto bladna w nchalah ykhasarkom rabi kima khasartona tfou ki dayrin hasbin rwahkom moslimin wa ntoma rir monafikin tfou 3likom.............................................                                        
maghrebi	ama nahno  la france rahi tasta3id fi momtalakatiha fi el jazair lati tarakatha mondo 40 ans rabi yastor                                        
maghrebi	2-بوقش لعب بلا تدريب باش مانقولش مبليسي
maghrebi	les 3 points adaynhom o rabi kbir & vive  USMB.                                        
maghrebi	سترى بعنيك الجزائر المخفية يا سي ماروكو تا ميكي.                                        
maghrebi	nchaleh narbhouuuuuuuuuuu wa rouhouu ila nihayyat                                        
maghrebi	incha  allah nerbhou 03-00       1  -   2   -   3 vive l'Algeriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiie                                        
maghrebi	انشاءالله يا ربي نربحوا                                        
maghrebi	يا مسؤولين أشفوا على هذه الأسماء .المبادرة والتشجيع كنا ننتظروا فيها من الداخل حتى جاءت من الخارج.رانا عارفين المعاناة انتاعكم باش لحقتوا لهذا المستوى لأننا معاكم في الميدان. ولكن عند التتويج والأنتصار نشوفوا الكثير يتبنى هذا الأنجاز.الجزائر راي انتاعنا الكـــــــــــــــــــــل .واحد ما عندوا فيها الزايد.                                        
maghrebi	هذا هو الحق سي معمر دار حسابو لربي سبحانو                                        
maghrebi	يا البرايجية يا اولاد دحمان يخي نساؤكم تطلب في الاسواق والمساجد واش هدركم على البالون.                                        
maghrebi	باش تعيش فى بلادنا لازم تكون فى الزهر لا مبدأ ولاهدف و ما تعيشش باعلم راك تتدخل فى عقلك راهى كامل مبنية على العوج                                        
maghrebi	يحسن عونكم وربي يوفق                                        
maghrebi	وصحا فطوركم                                        
maghrebi	NTMANA LE PUBLIC YKOUN M3AHOM FORT W NCHALAH RABHIN 2-0                                        
maghrebi	lakin ya akhi elsora ta3 montakheb korate el yad                                        
maghrebi	مخدمتليش كواغطي 
maghrebi	الجنوب الشرقي مارهيش انشاء الله ياربي يخصر المنتخب 
maghrebi	المذلة مازال ما شفنهاش ياو مددو للرئيس العهدة الثالثة وتشوفو المذلة الحقيقية                                        
maghrebi	kanch   fikoum   wahad  sarrah   bi moumtalakatou? walla   lifi karchou  tban  ykhaf  min  nnar.  hal  lakoum  min  masdikiyya   ba3d  ?                                        
maghrebi	- ياو رايح يصرالها ماصرا لعين وساره ، لامدينة لا والوا ، عبارة عن فتح مصدر تمويل للي يسميوهم المعنيين بالأمر حاشاكم طبعا                                        
maghrebi	صح فطوركم يا اشبال سعدان ياشباب الجزائر ربي اهنيكم ويتقبل رمضانكم كيما فرحتونا ربي  يستركم ان شاء الله تعاودوها يوم 12 او يعطيك الصحة صاحبنا من المسيلة كيقال كلام في محل على المعلق الرياضي الي كسر كرة القدم الجزائرية النحس راح الخير جاي انشاء الله .bravo .vive .lalgerie                                        
maghrebi	Ya zizo mi mahou lik yaayik akhtik mezzoukh bebladat ennass                                        
maghrebi	لبغاو يفرحو الجزائر والجزائريين لازم يربحو ليبيريا ونطلعو وحن هانيين وان شاله يربحو 3-0  صح فطوركم وان شاله نربحووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو                                        
maghrebi	ياو والفنا لخسارة باينة يديرولنا كيما غينيا ماكالاه تفرحوا بزاف.                                        
maghrebi	رانا ربحين انشاء لله  وتحيا رابح سعدان لله يحفظو  مكلاه نجيبو مدربن من خارج خشي يعرفو  يكلو غير دراهم  كما يوقال في مثل شعبي       أمرءة مترفها  يكثرو خطبها                                        
maghrebi	واش يجيك من قوم باجوج وماجوج؟ ...ياحفيظ ياستار                                        
maghrebi	ياسي عمروس هذه حقرة فقط  روح مس اللاعبين شواكر ولا الناس تغلبني وأنا نغلب خويتي عيشة , على كل حال المولودية  وااااااااااالو هذا العام و تلعب على الطيحة .                                        
maghrebi	ربي يخلفنا واحد كما بومدين                                        
maghrebi	فاقو يا وزير فاقو حتى متى نبقاو هكدا ربي يخلص                                        
maghrebi	ربي يعاونو على تربيتهم                                        
maghrebi	KOULCHI MABROUK NCHALAH YETRABEW FI 3EZKOUM.
maghrebi	كل واحد دايرها على بنت الكلب وهذه هي النتيجة عنابة toujour retard                                        
maghrebi	حشمتونا مع الراجل الوحيد الذي قهر الصهاينة يا تلفيين 
maghrebi	الذي هو في حاجة ماسة للاعب من هذا النوع فهو عندو الحرارة لي نحتاجوها في منتخبنا ويستاهل مكان مع الخضر                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق الاول  رب يهديك علاه هاذ التشاؤم انتوم  هوم الى  خليتو   الجزاير ديما التالية وتحيا   زياني  وكونترا على ليميبغيش  زياني  وvive lalgerie                                        
maghrebi	well done omar thanks barak allah fik                                        
maghrebi	يا فؤاد مع سينغال ربحنا زهر، لوكان زاد الوقت غير 5 دقايق كنا نخسرو، نهاية المقابلة دائما مشكل للجزائر.                                        
maghrebi	يا ربي نطيحوا في مجموعة غانا.....هي أسهل مجموة                                        
maghrebi	الله يرحمهم برحمته الواسعة ان لله وانا اليه راجعون. بصح عندو القلب وقدر ايديرها رمضان رمضان الله لا يتربحك ولا يفلحك يا وحد لمسود رمضان رمضان و عواشير.                                        
maghrebi	نشاله يرفحونا jsk                                        
maghrebi	واش راك غاير منو ... انت كنت تاكلها اكثر.                                        
maghrebi	وراه المشكل زيد يا بوزيد                                        
maghrebi	ولاسلاخات البن بوزيدية                                        
maghrebi	صح فطوركم وسحوركم اما بعد
maghrebi	rabbi youster                                        
maghrebi	el mout rahi tbipilkoum hahahahaha                                        
maghrebi	الله يهديهم إذا كان في شهر رمضان ويصرا هكذا وهذا حاب يبان ويشيع برك بلي دار هدة مليحة بصح هو ما هوش بن فاميليا ولوكان جا راجل لو كان دار على هدرة ناس بكري ( خيرها في غيرها ) و ناس لي كانت تجري معاه هذوك ما نحكيش عليهم خير                                        
maghrebi	الشبعة صعيبة في بلاد التخلف                                        
maghrebi	ما فهمتش علاه الناس تصوم باش دير التبهديل 
maghrebi	hadou hatin nfoushom shab elrodjla hadou homa el3raya enta3 el3asima                                        
maghrebi	allah yahdi makhlak                                        
maghrebi	لله غالب حبها                                        
maghrebi	walah matahchmou lokane ana jite hakam labled  walah ghir nadikoum ou narmikom fel bhar                                        
maghrebi	لو كان واحد منهم يقرا في تعليقي انقولو
maghrebi	MALAYKATE  RABBI  MAHOUM  GAFLIN***WA  LIJAN  ANTA3NA  RAHOUM HARBIN
maghrebi	اوجه رسالة الئ رقم واحد زياني قبايلي هادا لا يعني تفوق العنصر القبائلي في الجزائر و لستم خير من الباقي تصريح عنصري عقلية بايخة                                        
maghrebi	بن بوزيد ما قدرش ايزيد في شهرية المعلم يمالا نقصلو في الساعات بش يطلع شويّا الجورني .
maghrebi	الانصار عاصمة تاسيلي ايليزي راهم معكم                                        
maghrebi	لازم هاذ النائب إديرو عليه بزاف les photo copy أو إستفوهوم في البرلمان (بدون أمان) على كل حال أسفين إذا كنا أزعجنا نومك يا أخي نائب.                                        
maghrebi	lah yehafdek mr MENNADI  nchallah nchoufouk fi MCA  w  hna  tban ki twelli  kima  el  ahli  welle  tarraji tounsi w  temma  nebdaw  neddiw  les coupes d'afrik nchallah tkoun  vrai  had  histoire  et j'espere bien k'elle ne  sera pas un poisson d'avril                                        
maghrebi	والشعب ما حبش  يدي الدراهم  راه شبعان                                        
maghrebi	النائم في ـ البرجلم ـ  زيادته 300 في 100 والعامل الذي رافع الاقتصاد على راسه والمعلم الذي يقوم بمهمة رقم واحد في البلاد التي هي اخطر مهمة زيادتهم 05 في 100 حقا دولة ...................?                                        
maghrebi	لا حول ولا قوة الى بالله..........و الله عيب ....بركات سرنا مهزلة بين الناس ..............والمسيرين الجاهلين بهدلونا ....ربي يبهدلهم .......هدا هو مصيرنا حينما يكون المسوول امي و جاهل ........همه الوحيد غير ايعمر الشكارة و التحواس .....استقيل يا حداااااااااااااااااااااااااااااااااج......عند الدول الي تحترم نفسها و عندهم كرامة شى اقل من هدي الفضيحة يستقيلو و يتحاكمو ..و احنا عندن ايبلع البورطابل و ايروح ايحوس ..............بلاد ميكي .....                                        
maghrebi	قالها الحاج الاخضر رحمه الله في الدنيا  حتي الاختين  تقومان  بالبزنسة في الكوزينة واكتشف ان واحدة تعيش علي ظهر الاخرئ وهكدا  فاين ظهر  هدا الفن  العجيب ظهر في العاصمة يوم كانوا ينادون الباقي بالحابسين  ادا علي الجميع التاقلم ونظامهم الدي شجعوا عليه  وتناسوا ان تلك الاشياء مخالفة للا خلاق والقفازة والتبلعيط  حرام لكن الاخوة في العاصمة كانوا ينظرون الي دلك  بعيش  الحياة ونسوا انهم كانوا موجهون دون ان يشعرون وها هو فكرهم اوصل الجزائر كلها الي ما لاتحمد عقباه واليوم يناقشون مشكل فريق فلو سلموا  اكثر  لصعدوا  كما صعد الاخرون حتي ولو بانشاء قسم اخر  هده  عقليتكم وهده نتائجها وثمارها                                        
maghrebi	salam alaikom
maghrebi	Allah yaltaf bina wa yarode hadihi atifla salimatan ila ahliha. message à la personne qui a écrit le commentaire 17: demande pardon à dier pour la fin de ton commentaire, il na faut jamais insulter le temps; dieu a dit: la tassobo adahr(le temps), fa  ana adahr, okalibo aleila wa nahar. allah yfarah 3ailate Fatiha bi irja3iha ilayhoum. Amine ya rabe el 3alamine                                        
maghrebi	قبل ماتهدم البيوت خمم وين يسكنوا لوكان لقيت مسكن مريح ما نسكن فى براك                                        
maghrebi	walah bezaz for et rajale et rabi ywafko                                        
maghrebi	mabrouk aalina mazale les reeussittes  jsk setif  vive l'algerie                                        
maghrebi	المشكل انهم قاعدين يربحو   والناس قاعده تتكدس في المستشفيات و المقابر
maghrebi	يأخي دايما يتبعو في الزوالية ماشبعوش خصهم غير الضريبة على السيارات شافوا العامل البسيط أكسب سيارة ماروتي يحسبوا رايح يحاسبهم على الملايير اللي يدوهم من الرشوة ودعاوي الشر وأنتم ياممثلين الشعب صحة النوم ضرك   ينح الضريبة ياوانتم خضرة فوق عشاء ومن قبل متفاهمين على الزوالية راه الشعب فايقلكم بصح حسبتا الله ونعم الوكيل فيكم  أرجو ياجريدة الشروق النشر من فضلكم                                        
maghrebi	كثر خير ربي والرايس نتاعنا بصح لو كان يخافو من ربي عام برك ترجع دزايربالف خير.سيرتو في التبزنيس نتاع اللوجمات وتشغيل الشباب اللي ولاو شياب ومدارو والو.....                                        
maghrebi	يا السي الجورناليست احكم انت الفريق الوطني و نحيو سعدان خير                                        
maghrebi	السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته اقسم بان كل المسؤولين عندما يقرؤون هدا المقال سيصابون بالحساسية ولن يتوقفوا عن حك اجسادهم طوال هده الليلة يا عبد الوهاب بوكروح يا راجل كيفاه الرجال تاع البلاد ما زالوا يخمموا ويخدموا بالامثال والحكم لي سمعوها من عند جدودهم فالدوار مازالوا عنبالهم بان المرابط الفلاني الله يرحموا ما خلا ما يقول على الدنيا هده يعني هداك هو ( اينشطاين ) وانت جايبلهم مقال فيه البحث العلميييييييي و سي (   مصطفي مقيدش و جون أوبير إيري ) و دخلهم شعبان في رمضان حبس ا صاحبي ما زال الحال باش نهدرو على هده الامور مازااااااااااااااااااااال اييييييييييييييييييييييييييييييييه تشوف مع السماء تلقاه بعيد تشوف مع الارض تلقى روحك فيها .  ربي يوفقكم يا شروق ان شاء الله اسمكم يكون فال علينا                                        
maghrebi	الحمد لله على سلامتها مسكينة و أمزية ما ألقاوش الطبيب في بطنها                                        
maghrebi	RANA KHAIFINE WELA KACHE NEHAR YENSAW POURTABLE   RABI YELTEF                                        
maghrebi	mabrouk 3lina hakda n3agbo  3id mlih      vive saint arnaud                                        
maghrebi	farouk wald bladi ou wald oued seguin ou jari .natalbo men rabi yarahmo ou natalbo men rabi aysabarhom in chaa alah.                                        
maghrebi	ila saheb arrad attani
maghrebi	مادام احنا طلعنا اودرنا التاويل ماتهمناش الحراش اويا حداج نطلعوا بلامزيتك   كاين الرجال                                        
maghrebi	الفيفا رايحا تعاقب الفاف إذا ما طبقتش القرار والقرار على حساب الشوفة صعيب باش يطبقوه ويولي القسم بـ 17 ولا 18 فريق في نصف الموسم ؟
maghrebi	hachmo bina                                        
maghrebi	بصح كي جاو فساق بسيف يعرفوهم 
maghrebi	الله و أكبر و لله الحمد كانو اليقولو الأسلام قديم و ما ينفعش و غير النتاع قتل و ضرك خلي يستعرفو بلي دينا التاع كلش و في كل وقت و النشاء الله الخير مزال القدام                                        
maghrebi	salam wache 9al 9erbadje kayen menou lazem shab elbaloun iwelou ya hadjadj ou ya 3li malek ektiwna bezaf krahna elbaloun yawedjouh elmiziria                                        
maghrebi	harki kima khawteh benzema w nasri hta nta grand joueur. toooz ma 3andna ma ndirou bik allah la yrodek                                        
maghrebi	روح يا وليدي الله لا يرد ليك غربة الدولة تصرف عليكم الملايير التعليم والطب والأمن والغداء كل هدا مجانا و مدعم
maghrebi	القبة ذات حقها والحراش كلحتنا بكل والكاب كلاها بوبي 
maghrebi	lundi ndjou ndéfilou 3andkom inchalah
maghrebi	حسبنا الله و نعم الوكيل الله  ماذا بعد هذا ؟ الله يسترنا و يحفظنا  من فوق سبع سماوات واش تقولوا في وحدة تخدم باطل ظاهريا كاين عطلة مرضية و الحقيقة غير ذلك .............
maghrebi	ومازال سيدي الوزير في بلاستوا واحد ما يطيروا 
maghrebi	سبحان الله لا أدري كيف هؤلاء المسؤلون كيفاش يفكرو والله لعجب كأن هذا الشعب المسكين راهُ يحوس يشطح الناس ملقاتش باش تآكل لوكان تلك المليارات تنفق في مشاريع ينفع بها هذا الشعب ليكن في علم هؤلاء شبه المسؤلين بأن الجزائريين  مرهمش قاع سامعين بيهم لا بالسقاطة ولا هذا مسعودي، حسبنا الله ونعم الوكيل على هؤلاء٠                                        
maghrebi	واعلاش ماهمش عارفين انشغالات الشباب من15 الى 29 سنة ياخي نظلو نندبو ونظلو ننبحو ونظلو نهدرو
maghrebi	الشناوة  والله راهم احتلونا                                        
maghrebi	يا سي الوزير برك عليك البريكولاج في التعليم  وخاصة فيما يخص منحة 3000دج وهي عبارة عن العار بعينه 
maghrebi	انا حقيقة مع الحراش والقبة وضد اتحادية الكوميك تاع عمي حداج اللي راهو غير يخلط مدا بيه يروح ما يزيدش يعفن المحيط اكثر من اللي راهو فيه انا في رايي يطالعو القبة ويخاليو الحراش ويديروا كل جولة فريق معفى وفي الاخر العام يهابطو 4 ويهانيونا وادا ما حابوش نشاله تعاقبنا الفيفا ب5 سنين وتزيدنا 1 بونيس                                        
maghrebi	فعلى ما اظن ان مصداق سورة النصر تحققت .                                        
maghrebi	الإنسان عجول وغير صبور قالوا هاذا هو نصر الله خلاص هاذو هم المسلمين نتاع الصح.
maghrebi	واش ما داروش الثيقة فينا حتى في دراهمنا
maghrebi	wache hada el-klame ....... bdito jibo fi tabrirate                                        
maghrebi	aslam 3ala man  9araa  hadhihi al 3barat man  achourk alymi   kayan  li sabotor en alg bazaf allah  yahanina manhom anchalah allah yba3dhom anchalah 3ala al jana kima ba3do alkhir 3al albald aljazayar l 3ziza wa mwaliha  shah  anchallah nrabho kolch   bal9alb wa wa rajla kima akhrajna franca man  lablad  b9aw klabha anchalah  kima  alyoum   wassalam o3alykom forza algeria vive laélgerie wallah yahfad waladha man ab man lahssad 9olo aminnn yarab ael, 3alamin                                        
maghrebi	احنا نجبوها ركبة ماشي سابوطاج 
maghrebi	كان هوما متمردين احنا رانا ارهاب
maghrebi	اعتقد ان تشكيلة المنتخب قادرة على  شقاها ميخلعوهاش لكوافة نتاع دشرة اسمها ليبيريا .لان 22 لاعب من الجزائر قادرين يحتلوها مش غير يربحوها .
maghrebi	ربي يكون معاهم و ميخيبوناش هذة المرة                                        
maghrebi	لكان تعرف تقود جوادك*****************************************الجواد لازملو وين يسير
maghrebi	وعلاه ملكها هادوا حتى تبيعهم روحي بيعي روحك على جالتهم خير                                        
maghrebi	رانئ متخوف من الماتش........‍‍‍‍؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	انشاء الله الربحة  وروح يا سعدان ربي يوفقك ان شاء الله راك شيخ تاع الصح وفرحنا كيما فرحتنا  امام الفيصل الاردني  مع سطيف والبس القبعة السوداء عمار دبي                                        
maghrebi	انشاء الله يا ربي الجزائر شمبيوني  و نشعلو الشمعة و نمسحو الدمعة و تزها  الجزائر عاشق الكحلة والبيضة                   usr +e ss+roc                                        
maghrebi	batlouuuuuuuuuuuuuu yarham oualidikoum(la demissionnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn)                                        
maghrebi	مقلتوناش سومة الشقق شحال  ههههههههه
maghrebi	ya lharrach normalment tla3bou f regional paske ntouma machi ta3 balon ntouma ta3...                                        
maghrebi	anttouma.haja.merci                                        
maghrebi	مادام صايفي موجود في التشكيلة مانشوفو الربح داير كي دزيري.التشكيلة حسب رايي هي
maghrebi	يا رفيق يا صايفي غير روح حبس عليك البالو راك كبرتي 
maghrebi	سعدان لازم تفهم حاجا إنتهى عهد صايفي ورانا باغيين ليجان كيما غزال شادلي ......                                        
maghrebi	انا من البرج ونموت على جزائر ونتمنى نطيحو مع مصر باش نعاودولهم 2004  الهدف نتاع اشيو نشاء الله يعاودو زياني                                        
maghrebi	ليه ليه اديرولي هكدا                                        
maghrebi	السلام عليكم في ادارات كل الجزائر يخبيو الاوراق في الادراج كيما راهم يقولو وكي تروح ليهم يقولولك مازال ماوجدتش الله لا تربح ابليس                                        
maghrebi	ياو مكانش منها هاذا الاختراق انا مانمنش بيه هاوليك الايميل نتاعي او اخترقني جزاك الله الف خير جرب
maghrebi	يا ربي و ما يزعفوش علينا و يتحملونا و يحنوا علينا . 
maghrebi	ربي يعاونك وانا حب نقولك يا انت مسكون بجني او عندك لحناش في كرشكتوكل معاك                                        
maghrebi	الحمد لله رب العالمين ، فليخرص الرويبضة التافهي في الطرفين .... رانا حابين نعيشوا خاوة ، ماشي عملاء "حركى" للشيطان 
maghrebi	و لما حال الجزائريين راه على هاد الحال ، و المناصرين نتاع الفرق راهم بهاد المستوى ، ما تطمعوش تروحو لبعيد مع الفريق الوطني ( لا لكاس افريقيا و لا لكاس العالم) 
maghrebi	نقولو : هاد الكدب هو اللي وصلنا للشي اللي رانا فيه ، و إذا انت وقاع الناس بغيتوا تعيشوا بيه ، أنت حر : اكدب و عيش حياتك بالكدب ، لكن حط حاجة في بالك : ما عندك وين تروح بيه ، و زيد ما تقدرش تفرض على غيرك بعيش بيه
maghrebi	هو واش داه للفرنسيات .................
maghrebi	ellah yestar crb   chaque mois yebedlou entraineur 3labiha ma darou walou laisse un peut temps a les entraineur                                        
maghrebi	رجال بكري  داروا هاك لصهاينةوحنا وش درنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	قتلتونا غير بلخلايع
maghrebi	كرهنا من البريكولاج لوكان يحبسو السبور ماشي خير                                        
maghrebi	عيب على بعض الجزائريين ينقصوا من قيمة شبيبة القبائل و يكنون لها كل هذا الكره كأن فريق شبيبة القبائل ليس فريق جزائري عيب عليكم حتى خليتوا المراركا و التوانسا و جميع العرب يستهزاو بينا و شمتوا فينا لازم ديرو ليد في اليد كيما الشهداء و المجاهدين حتى حروا لبلاد مشي ترخصوا فينا نتم اللولين جزائريين رجالا من بكري شبر شبر من هذا الوطن وقفوا مع فرقكم جميعا و الفريق الوطني خسرنا و لاربحنا هذا هو النيف و الوطنية                                        
maghrebi	حكم نتاع مباريات شوارع .........ارجو من الكاف تعييين حكام اجانب عن القارة لان حكام اغريقيا دون المستوى                                        
maghrebi	صايفي نتاع 10دقايق ف الماتش كيما نكونوا رابحين ماشي نتاع qualification                                        
maghrebi	راكم كلكم اخوة واش راهي بالو ومبروك للساحلي                                        
maghrebi	allah yehdina ajma3ine                                        
maghrebi	و الله عيب عليكم هذا التشفي فيها ,طبعا هي أخطأة باتخاذ تاكسي كلوندستان ......وانتم زعما جامي خرجت اختكم وحدها ....مروحوج لبعيد غير الدراسة تروح وحدها 
maghrebi	انا راني مع راي بلومي
maghrebi	بالملف و لا بلاش واش رايح ادير . العهدة  راهي اتطير . لفرغت الخزينة علي خاطرها .                                        
maghrebi	إلى عمي  موسى من غيليزان ـ كيما انتا تحب تهرب من بلادك ، هوما  ثاني  ما  راهمش   حابين لعرب تجيهم ، كرهو من العرب ، واش  يديرو  بيك واحد كيما  أنت ؟ فيق لعمرك ٠                                        
maghrebi	ما بقاش حتى حظ في هذي البلاد كشما الفيزا وemigrationبرك هدا هو الحل                                        
maghrebi	صج خويا صولو كيفاش راك  وكيفاش راهم اصحابك تع برج البحري سلمنا عليهم بزاف وقوللهم اللي يتمنى خير من اللي يستنى واللي يستنى خير مناللي يقطع ليياس                                        
maghrebi	salam 3alaykom ya masar khafo rebi matahadrouch heka 3lina dork neza3fo wahna ki neza3fo nwelo wa3rin en+ nkolkom haja ida hebiti terabhouna bkalkom rir hal wahad berk ou had elhal mankhebihch 3likom LAZAM TJIBO 3ADEL IMAM YALAB MAKOM BACH TERABHOUNA haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa                                        
maghrebi	والله يا حسام زكي واللا كيفاه اسمو راني توحشت روبي عندي بزاف ما شتهاش تعيش سلملي عليها وشوف كاش ماتحكي حاجة اخرى                                        
maghrebi	لازم نهددو لاعبينا ونرغمهم على الفوز لأنهم شبعو تمسخير بينا                                        
maghrebi	نقول للمصريين نورولكم الزنباع وين.....................................................                                        
maghrebi	هذه تكهناتي......الجزائرفي المركز الاول ومصر في المركز الثالث يا حسام لقرع الشسخ روح راك جدهم وتزيد تهدر على الجزائر سيدتكم تحيا الجزائر ومعا الى جنوب افريقيا اااامين                                        
maghrebi	en tous cas ntouma moualfine betbahdile dans les compétitions internationales parske allik achete tou en algerie ..malgré je deteste les saoudiens mais VIVE AL WIHDA JUSQU'A LA MORT                                        
maghrebi	ماتحشموش ياجماعة الي تنتقد هذي النقابات، لوكان ماشي هي الي جابت لكم داك الزيادات، لكان تكلو لحجار بالأجر تاعكم لقديم. Bande d'abrutis ce sont des gens comme vous qui empêchent tout développement dans ce pays!                                        
maghrebi	للكمبرومة 0                                        
maghrebi	عربي خير من اوروبي                                        
maghrebi	راهم حارثين ودامرين علينا في الستاج في الشركات ويقولك بعد عام باش تولي تخلص كأننا بونيس عندهم حنا او عبيد واش هاد المزيرية و زيد لا اقامة لا ماكلة لا شيء رانا عايشن المرار يخي بلادنا اسمها الجزائر والخزينة راح تطرطق وحنا ماناش نطلبو فيكم رانا نطلبو في حق....                                        
maghrebi	نربحوا مصر و ولهلا  تاهلنا                                        
maghrebi	راني خايف غير من ليلى علوي ترقصلي في الستاد نخسرو                                        
maghrebi	و يجي موراها وحد الفرطـــاس *** حبس البالون و راه يخدم في آمبيسي عساس 
maghrebi	واحد ما يخلعناش او لازم هاد التصريحات تع المصريين يقراوهى اللعبين انتاعنا باش يديرو القاب او بالقلب اولحرارة نربحو مصر او ماليش لا ماطلعنلش لاكوب دي موند او لازم من الصحافة ديالنا تعاون المصاغر ديالنh او ما نديروش عليهم  الضغط حبة حبة حتى نخدعوهمvive l algerie                                        
maghrebi	ترجي فريق عريق ما نخافوش عليه و الحمراوة يطلعو نهار مين تطلع الموزنبيق لكاس العالم 
maghrebi	خليتوها أك العام 
maghrebi	hahaha douk tchoufou l'algerie tal3AB LES MATCH AMICAL KAMA TOUDIN TOUDAN VIVE RCK                                        
maghrebi	yahya dziri bilal                                        
maghrebi	يا رقم 36 راك غالط ادا معدناش بالو كيفاش سطيف دات بطولة العرب 2 مرات وهادي ال3 انشاء الله                                        
maghrebi	hamrawi vs sehab la3mamate                                        
maghrebi	ماعليهش راكم حاكمتو القاتل با أي حكم مأبد 20 سنة 30 
maghrebi	عيش تشوف هذا الوقت المكشوف عصر الفتن و القتيلة هذا اخر الزمان تعي تفهم ما تفهم والو هذهي الدنيا وهدو هما احوالها ربي يستر ربي يحفظ                                        
maghrebi	سعدك يا مول الحظ...عفوا أقصد مول المعارف والتشيبات....؟؟؟                                        
maghrebi	yakhi dectateur yakhi                                        
maghrebi	ياخي بلاد ياخي 
maghrebi	الشباب ميخدموهش والبنات إيخدموهم ياك ألبنات يقدرو إيساوموها على الشرف أنتاعها والرجال معندهمش ألي يساوموا أعليه                                        
maghrebi	وعلاه ما صبتوش واش تاكلوا باش  رايحين  لغار الدئاب بصح  اباتكم واخوانكم ما عادوش رجال ماعادوش يغيروا على شرفهم     ماعاد يهمهم الا المادة يا نساء اقعدوا فى الدار والرجال يصرفوا عليكم انتن الى سمحتوا فى حقكم  تبعوا فى الغرب وهاو وين وصلكم ومازال ادا مافقتوش وتبعتوا الشرع الدى يقول المراة تقعد معززة مكرمة فى بيتها والرجل يخدم عليها   فيقوا يا نسا                                        
maghrebi	السلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العلياالسلام عليكم جميع الي يكره الملوديه يكره الاعب صايفي صايفي احسن لاعب عربي في فرنسا و عندو النيف علي بلادو وبنسبة لشيخ سعدان ايخلي مكنوا محترم ويغادر الفريق  لخطرش هبطن المعنويات بتصريحات الخاإبة وتحيا الجزائر مزالت عندي الروح الوطنية احب ان تكون الجزائر هي العليا                                        
maghrebi	khelou les jeunes yahakmou wa tchoufou                                        
maghrebi	الكامل ربي  و حنا الحمد لله عندنا الثقة في اللاعبين نتاعنا و مش مشكل الى تعثروا في مرحلة لكن المهم هو المستوى العام للاعبين و ان شاء الله يفرجونا في المرحلة القادمة                                        
maghrebi	100 ثانوية مولود قاسم - موزاية04
maghrebi	ماكن لا خجم ولا  هم يحز نون غي رالكدب الخدممة  لنس الي عنجهم المعارف زوالي مسكين والو يدوه الناس المعروفين عندهم  والله ميحشمو  ربي يستر على الوقت الي رانا فيه                                        
maghrebi	ماهذا العنوان ؟ وماذا فيها لو دربه يهودي ؟ هل سيتلوا عليهم التوراة أثناء التدريبات ؟ بهدلتونا يا شروق هادي الاحترافية ولا خليك .                                        
maghrebi	راهو مزال عدنا اشيو نقدرو نجيبوه  
maghrebi	لو كنت حق رياضي لما قلة هذا الكلام  ياميدو  اعلبلي  خاصك قيقوز وانت لتستحق ان تكون رياضي لان  الحقد الي راه في قلبك انشاء الله  ينقلب  عليك  والهدر  كلها  في الملعب يا وحد الجيح  لانك بلفعل  ناقص  اعقل  ونحنو لا نكره المصرين  بل  بلعكس للنهم اخوانون  في الدين  او متنساش الجزائر  وقفة  امع بلدك في  وقت  انت  كنت  لتزال ترضع في لحليب  وحديث  اقياس  والهدر في الملعب                                        
maghrebi	وفاق يا وفاق واشبيك اليوم حسبت روحي نتفرج على فريق جامي إلعب بالوا المهم هي النتيجة 3-2 خيمن والوا حتى أيت جودي مرغا واحد رابح 3-0 و مزالت 10د يلعب لاديفونس أملا و كان إلعبنا قدام فريق قوة واش كان يدير المهم يفيقو شوية واذا ماهوش الوفاق إلي نعرفوا سلام يحيا الوفاق رابح ولا خاسر الوفاق في دمي                                        
maghrebi	و راني شاك بلي هادوا جزائريين هادا مكان بصح مشي دوريجين
maghrebi	نجيبوها مالا  تكسال  وتكحال فرات ...بزايد طريق  الليسي
maghrebi	yatimok saha ya usma farahtoni ou farahto lablade ou la3kouba crb tarbah molidiya nachalah ali chabe 4                                        
maghrebi	كل الناس زادولهم برك نتاع الجامعة غير كلي ماكانش في هذا البلاد يا عجبة لي يخرجو الدكتور بين وبين الطالب ديالو شي حاجة برك والله ماتطلع هذا البلاد كي هاك يا ربي هجرة برا                                        
maghrebi	يا بوتفليقة نحينا الخدمة العسكرية رانا نعانيو حنا الجامعيين 28 سنة و مازال مستقبلنا غامض رجاءا رجاءا. نداء من شباب مغبونين ... أعانكم الله على خدمة البلاد                                        
maghrebi	واش  راح يديرو مسااكن ها حتى يشتغل سرااق الشيف نتاعه مراه ........ وين ترووح تلقى غير المراه الى عندها صلاحيه في كل حاجه ....... خلونا يرحم والديكم واش رح يدير يقعد تحت الحيط يتفرج ما لقاش شغل راح يسرق                                        
maghrebi	جا يسعى ودّر تسعة                                        
maghrebi	هناك بعض الشباب لم يبق له ما يخسر في هذه البلاد غير عمرو وعلاه مي جربت ممكن يفتح عليه ربي
maghrebi	و زيد حتى وا لوكان لعبوا و ربحت L'ESS حنا toujours 1er.                                        
maghrebi	شكون  يراقب شكون..وشى هدا  التخلاط...مازلتم  تدرسوا  فى  الحلول....الشباب  يموت  فى  البحر 
maghrebi	سير رابحينهم اليوم كاريكا حميدي و عثماني 3 اهداف لصالح اتحاد عنابة .                                        
maghrebi	non ken men el ahsen anou irouhou ichoufou les agante te3 djezzi ychrou fi EURO men sakwar rouhou choufou tahrib el  euro we dolar chkoun ydi fih hadou houma te3 telecominication fi 2 sah saksou te3 sakwar kemel a3la belhoum                                        
maghrebi	الله يبقي لينا العقل....آمين                                        
maghrebi	علاش تضخمو الامور و تجعلوها البند العريض ، او تعطوها اكثر من حقها ، هاذو ماهومش جزايريين ، هاذو اولاد فرنسا ، و اللي تنصروا هاذوك طمعوهوم  و غروهوم ، نعرف ناس ادعوا انهم تنصروا و كي وصلوا لاوروبا مزقوا الانجيل و هربوا و مستحيل اللي كبر في لا اله الا الله يولي و يقول الله ثالث ثلاثة ، الحل راه في يد الدولة لازم تتكفل بالمواطنين نتاعها و تعطي لكل ذي حق حقه و خاصة خريجي الجامعات واش لوكان تعطيهم منحة مؤقتة حتى يتحصل على وظيفة، و نرد لى هؤلاء الكذابين بقول الشيخ ابن باديس رحمه الله 
maghrebi	راه نسا مقالش  عن  النتيجة ههههههههه .........................الرسمي نهار المبارات                                        
maghrebi	شكلاا للجريدة على هاته المبادرة ودامت الجريدة السباقة الى هاته المبادرة التى وان دلت على شيء دلت على روح الاجتهاد والتحدي التي يتميز بها القائمون عليها ودمتم 
maghrebi	يديروا واش يحبوا 
maghrebi	rjal tkssb   wael   k     ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,tahssb rouh takhdm  alarouhk,,,,,,,,,, el hasooud la yasoud,,,,,,,,,,,,,                                        
maghrebi	satakoumnou  moukabalat  aeman  bayna  masr  wa  algeria  moukabalat  kabira  lakina ara  daaf   el  sahafa  algajaeeria  touhati  mayahdout  fi  masr  allah  aalam  khawf \                                        
maghrebi	عيب عليكم هذا الكلام واش كلمة خائن تعرفو غير السب والشتم ماشي طبيعة الجزائري هذي كلمة خائن راهي عظيمة 
maghrebi	هههههههههههههههههههههههههههههههه كلش موجود في البطولة العوجة......قال عميد قال........ يليق بيكم ملعب تع التيف وبالك ياسر عليكم.......... والطيحة راهي تعيط...... ياخي فريق خردة جوار ما يصلح ........ ويقولو نطمعوا فالمرتبة الثالثة......هههههه                                        
maghrebi	Allah yahdikoum lazem yahbass el balou et trouhou gaa ya el felahine ntouma machi ness taa sport en général machi ghir el baloune VIVE MCA                                        
maghrebi	ya3tikom saha ya cab ntouma testahlou tale3a we vive mco                                        
maghrebi	yakhi histoir batata!!!!!!                                        
maghrebi	الله يهدي النساء ويحكموا ديارهم راهم سابوا فيقوا شويا                                        
maghrebi	ومول الركبة يفوت
maghrebi	هد الدولة كلوهاالكل يضرب على روحووحنا الزواليا اشكون يضرب عليناالكل زادولهم وحنا.......................                                        
maghrebi	12000 ما كانش منها .. كلام عندو عام كيما رانا عارفين
maghrebi	ya s3dane ya s3dane vive la algere naglbou msarua in chaa alhe                                        
maghrebi	و حنا خلفنا واش درتو فينا العام قبل الي فات
maghrebi	اه يا لميلودية خلاصت عليكم بالرخص وحبين تربحو سيادكم vive alchouiya batna marouana viva l'usma chwaker miloudia                                        
maghrebi	لو كان لقاو خدمة تسطرهم،ما يخدموا هاذ الخدمة، ذنوبهم في رقاب مسؤولينا...                                        
maghrebi	الحمد لله لي رجعتنا تا الشيخ والله الى فيك البراكة ربي يساهلك انت والشبان يا شيخ حنا خاصنا رجال كيما تاع نوفمبر  وهدي التصفيات فلنجعلها حربا ونحمل الراية الى ج.افريقيا  الى صاحب المقال ر.40 لا للانهزام ولا للانسحاب واقول لك مثلما قال عمر المختار فلننتصر او نموت وكل العرب يعرفونا ما قيم و صفات الجزائري تحيا الجزائر بلد العز والكرامة وتحيا الشيخ والمنتخب والله يرحم الشهداء   ارسلي يا وردة الاعلام                                        
maghrebi	CRB ou matmoutshi imout kda wekda                                        
maghrebi	بالعلام والكلاكــــصون في الكورتاج  نصيح و نهتف منصوري و بلــحاج
maghrebi	برك الله فيك يا مخلوفي ....يعطيك الصحة...على هذي الصراحة                                        
maghrebi	كليتونا يا ولاد الشهادا حنا مشى ولاد جزاير سلالة لا ننتهى منها جزاير غير نتاع ولاد شهادا و نسا الشهدا و المجاهدين     الباقى ما يسالش فى البلاد                                        
maghrebi	نورمال السيد حاب كلش في الغم واحد ما يسمع بحاجة السلطة في واد والشعب في واد والسلام                                        
maghrebi	عدويا  نواكلو  رهج  طعامي...يبقي سيفي بين عينيه مشرط
maghrebi	allahoma inna nasalouka el 3afwa wa el 3afia
maghrebi	لوكان يلعب صايفي ما نديروا فيها والوا.
maghrebi	ما كان والو حتى لو يجيبو الفاتيكان كامل                                        
maghrebi	masar wellah walo                                        
maghrebi	ki ydhoub ethalj ...yban.. ....                                        
maghrebi	وربي يهديك يا بن بوزيد                                        
maghrebi	الجزائري يعني قرصان في المناجد الانجليزية ؟؟؟؟؟.......مازالها شاعلة فينا النار حتى في المناجد ....                                        
maghrebi	ماكان والو يفرح  الاعدام هو الحل                                        
maghrebi	وعلاه الفضايح خليتوه الي ما يتسما هواري المنار راهو من بكري تع هذا الشيء رانا نعرفوه عيا يغني في ملاهي عنابة وبالفعل عندو علاقات شاذة مع الرجال بصح مع الولاد صغار هذا عيب كبير راح يولي مايكل جاكسون ؟ هذا هو المجتمع العفن الفن ولى زمن بكري عندما كانو الفنانين نتع الصح مش الموسوسين الشواذ المعقدين نفسيا كل عادو فنانين ....ربي يستر شكون المفضوح أو المفضوحة الجاي ولا الجاية ...صحيتو يا شروق هكذا يعرف محبو هذا الشبه فنان أنهم سيحشرون مع حشرة يوم القيامة ....فهل يرضون بهذا لأنفسهم لأن المرأ يحشر مع من يحب؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	ربي يحفضك يا امينة العنابية انا نموت على هواري منار ونموت على اللي يبغي هواري منار يحيى المنار ومووووتوا يا الحسادين                                        
maghrebi	غيلاس مليح بصح اناني يحب يلعب غيرهو فستاد ماعندو لعب جماعي البارح حسد غزال من هدف ثابت                                        
maghrebi	ما هي مواصفات اللاعب الي ماهوش عادي يا رقم 1 ..واش دخل المعلق فئ الموضوع ...بركا من الخرطى و كون راجل                                        
maghrebi	ديــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــماغزالـــــــــــــــــــــــــــــــ                                        
maghrebi	تهنات القرعة (اليتيمة) من حك الراس 
maghrebi	الربحا لينا وربي كبير                                        
maghrebi	الدفاع مكانش منيري ما يصلح لوالو........ خاص بوقرة برك
maghrebi	نستعرف بيه الكحلوش دار لبني عمو سوق                                        
maghrebi	السلام عليكم يا سعدان بلحاج ماهوش ظهير ايسر رههو تاع وسط ميدان راهو يحكم الكرة بزاف و يضيعها في الدفاع                                        
maghrebi	الدفاع زيد حوس على  وحد يكون رزين و يحب الجزائر و يسموه  صور الجزائر العضيم و بربي تلقى فالجزائر كاين كلش 
maghrebi	الجماعة السلفية للدعوة و القتال راهي غير تسقط مابقالها والو                                        
maghrebi	c ça l'algerie 2 bouteflika ou mazal el khir el koudam                                        
maghrebi	مابقاتش رياضة في البلاد                                        
maghrebi	من جيتو تعاودو تولو ni TAS ni blater اسلكم الهبط يا القبة                                        
maghrebi	القبة ربحت غير العيب العام الجاي تلعب في القسم الثاني دارو ا شوشرة باطل لوكان غير قبلوا باقتراح الاتحادية                                        
maghrebi	ولي ماعندوش , كي نشوف نحكيلو الماتش 
maghrebi	اللي يلعب مليح يربح ومبروك عليه سواء كانت مصر او الجزائر هذا ان لم تكن زامبيا فان شاء الله الجزائر او مصر يمثلونا في المونديال والثاني يمثلنا خير تمثيل في كاس امم افريقيا                                        
maghrebi	التعليق رقم 1 راهو يتكلم على المراسل الصحفي ماشي الحاج عيسى ، فالعنوان يقول "وفاق سطيف يوافق على تحويل حاج عيسى "  و في التفاصيل يحكي عن زياية 'او' حاج عيسى  فهمتو واش يقصد رقم 1  
maghrebi	سي بوتفليقة خلاها 
maghrebi	انشاءاللهmco تطلع هد العام في توع العام الجاي نبولو علي ال aso                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق الاول عندك الصح اتهنينا منه العقوبه للزواخه صايفي الفريق الوطني بحاجه الى رجال مثل بزاز وعنتر مش صايفي وبلحاج اللي كان يفرح يلعب زوج دقايق مع ليون ومع الدزاير شيكور وداير قرن انا ادجو في رايي اخطوكم من اولاد الحركه كامل اللي يخلص 10000اورو في الشهر ويطلب منا مليون بالدينار هذا ماشي راجل                                        
maghrebi	المهم خرجنا من هذي لبلاد و نخلوهالهم واسعة يساندوا فيها 
maghrebi	في كل صلاة ندعو على بن بوزيد   نهاره ما طلش فيه الشمس                                        
maghrebi	ديروا أذان vibreur                                        
maghrebi	ou rabi ysmahli walah ghelate                                        
maghrebi	غير شوفتها ف الجريدة تفررح.. ما ادراك تقابلها..هادي بنت الجزائر ب100 راجل.. كل الجزائريين يفخرون بها.                                        
maghrebi	man chlaghmou arbatlou                                         
maghrebi	ذ يـــــــــــ ك  الكارط  الخضرة  
maghrebi	بنات الجامعة والله غير يستاهلو الدبيحة ......... حاشا القلة القليلة .                                        
maghrebi	كنا نستناو فيه ب10 عينين                                        
maghrebi	مبروك  للأندية الجزائرية مي فتحونا منتديات الشروق ياجماعة الخير ماقدرناش نبقاو بلابيها                                        
maghrebi	rebi ykeemelle nchalah oulah ystahel vive l algerier                                        
maghrebi	بكلامك هاذا انت راك طلعتلهم الشان خو                                        
maghrebi	مليح لي انو دراهم نتاوعنا اصبحو ك نقود اهل الكهف لكن المدة حتى ديسمبر غير كافية                                        
maghrebi	vive csc dima talaa  lina in chaalah                                        
maghrebi	مسعود وين ما يروح يدير تاريخ مانيش عارف سعدان ليش ماعيطلوش                                        
maghrebi	اتمنى فتح الحدود كليا للشعب المغربي الشقيق  وخلو السياسة لاصحابها  رانا كل كيف كيف  جزائري ولا مغربي ولاتونسي ولا ليبي خاوة وربي يجيب الخير انشر يا الشروق                                       dodo.samy@yahoo.fr                                        
maghrebi	عمبالنا بلي مصر عندها فريق مليح بصح الماتش تاعنا نربحوه بالقلب وسكارة في المصاروة                                        
maghrebi	نعسوا رواحنا برك                                        
maghrebi	الله يهديكم هبلتونا ..... دمرتونا ................واش باغين كثر من دك ....... الله يهديكم                                        
maghrebi	ربي يعدل احوالنا يا خاوتي خاطر كشما الطمعا في ربي برك...
maghrebi	هاخلوه يلعب مع ليكيب ناسيونال اخ هاهاهاهاها                                        
maghrebi	rabi yahdhom                                        
maghrebi	اناعندي سبع سنين ملي كملت العسكر وما زالني نتلاوح كل عام في الكونكورات الناس هادو ما يخافوش ربي انا نتمنى من وزير الدفاع يعطينا الاولوية حتى وعلى حساب الخبرة انتاعي ما كانش اولوية في الدزايرلكن ربي خير من كل واحد.....ورسالة الى السيد علي تونسي انا ملي خرجت من العسكر وانا ندير ملفات في الامن الوطني ومازال ماكاين والومن فضلك تنظر الينا بعين الاعتبار مع العلم انني مستوفي كل الشروط                                        
maghrebi	ياخي قلتو بلي نحاو كل ما يتعلق بالوضعية تاع لعسكر وضرك تقولوا لازم اثبات الوضعية والله غير عيب عليكم                                        
maghrebi	راهم اسنانا طاحو من الهم                                        
maghrebi	يا الغيارين يا الوهرانة والشلفاوة و ....... ما عليش نبيعوا ونشرو المقابلات وما نلعبوش مع مديوني وهران ههههههههه مسكينة مولودية وهران والله مسكينة أما بالنسبة للبدوري السطايفي 7 والله ما علابانا فيكم انتوما آخر حاجة نخموا فيها رانا 2 كيما نتوما ب 21 نقطة ومازال نشريو المقابلات وندوا الشومبيونا ولي ما عجبوش الحال                                        
maghrebi	ah douka win tahla ragda bel tchongay nomen hanian  zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz                                        
maghrebi	النو مليحا للفلاح اما اهنا ناكلو الكوفرات                                        
maghrebi	مصر تقطعك وحدك الي روتور يا وحد الحابس ودورك تشوف وش نديرو فيها وكي الرجال تعود تحكي  ............... يسكتو.                                        
maghrebi	و هادي كذبة باينة....شوفي غيرو   و العزارا عطا الله... شوفي غيرو                                        
maghrebi	تحياess حنا في حنا والبرايجي يسامحنا                                        
maghrebi	almohim kima jaz tahkik salamat 3la ALI FOUDEL                                        
maghrebi	وعلاش ما تنحيوش القروض الربوية التي تمنحوها للمواطن 
maghrebi	rabi m3ek                                        
maghrebi	تحيا الجزائر وان شأ الله نـــــربحوهم في بلادهم باش يتقص 
maghrebi	جوار خردة حاب يدير روحو grand ...... روح ألعب فالمولودية .....عنابة كبيرة عليك .....درك تلقى البابيشات لي كيفك فالمولودية .... وش درتي مع الفريق الوطني....؟ مستوى محدود او زيد يتكبر و يخير وين يلعب .....هههههه ولا نقولك روح ألعب فالعلمة راهم تع الدواوير.... يحبو واحد كيفك يفخرو بيه العام الجاي فالقسم الثاني ....ههههههههههههههه                                        
maghrebi	رابحين إنشاء الله في وهران و الطلعة للعباسي مشي للحمراوي                                        
maghrebi	نقولو بلي قبلت بيه وتزوجاتو ... واش من صفة راح يعيش بيها مع مسؤولة برتبة والي ؟؟؟
maghrebi	هم ماشي الرجال  تحي الجزائر والجزائريين وحفظك الله يا سي عبد العزيز تعجبني خرجاتك هده تدكرني في ايامك  مع المرحوم تزعزعان الغاشي برد فعلكما في مثل هده القضايا والتجاوزات لكن فقط نرجو المعاملة بالمثل لهؤ لا ء ولما لا يتعاملون مع الخليفة والغاشي لي داير التحريض في انجلترا والمصري ابو قتاتة وغيره من القتلة / سكةتلا نديار خرطي/                                        
maghrebi	الشادلي كان جاهل...بصح ماشي كيما لي عندوا 6 ابتدائي ويحكم في البلاد                                        
maghrebi	شكرا mco راكم معولين على الطلعة مع ان مستوى القسم1 بدونكم مكان والوووووا jsk +usma+ msa  نتمناولكم ترجعو من فضلك جريدتنا المفضلة ان تظهري                                         
maghrebi	ماعليش يا الخضرة هدي عين ضربتنا والشوميونا مازالها طويلة . هنيء للحمراوة و الوداد التلمساني الدي اتبت انه فريق قوي يستاهل الصعود من كل قلبي                                        
maghrebi	إنه وزير ونصف موتوا بقلوبكم,خلاصت حكاية الإستوزار,شوفوا حاجة أخرى قريب تدخل 2009 فيقوا راهم فاقوا.                                        
maghrebi	الله يفرحك يالطفي كيما فرحت الزواولا الله يعطيك في كل خطوة حسنة عقلك أكثر من عمرك تحية كبيرة من ورقلة إلى لاكولون ربي يلاقيني بيك إنشاء الله المحبة دائما و أبدا.                                        
maghrebi	yakhi stayfia yakarhouna wa l3almya radjala    vive l usma et ain oulmene.makra fi stayfi lka3ba                                        
maghrebi	fik errouhak ya ibn adam                                        
maghrebi	تحيا الجزائر وتحيا jsk وديما اتحاد الرياضي بالزقم                                        
maghrebi	وين راه وزير ال‘لام الجزائري ؟؟ وين راها وزيرة الثقافة  ؟؟؟
maghrebi	ya lbraiji annaba machi douar bach tkompareh blborj                                        
maghrebi	الله يعطيكم الصحة يا القبائل المهم الشلف ما راهومش تاع بالون هادو غير تاع سرحة                                        
maghrebi	واش يا صاحب التعليق رقم 4 راك حاب دير افار مع صحفية ولا واش راك تشكر و تعاود يا خويا.و هذا كل ضحك طاح عليك تبان ضارب الكيف                                        
maghrebi	كما يقول دايرينو كي الخاتم ههههههههه بصح هو الي داير الخاتم و هم يتحكمو فيه 
maghrebi	ما دارولو والوا راهم باغيينها فالشعب ياربي أحرق هاذو أولي الألباب قبل ما يوصلوا بلادنا للمحال أنا مانعاتبش المعتدي انعاتب القاضي والقانون لي سماحلو باه يدير كيما يبغي يا ربي أحرقوا قبل مايعاود يدير كيما دار مع بنات الناس يا شعب أحكم في بناتك الدعوة راهي غير تزيد ربي يستر العاقبة .                                        
maghrebi	ارجو ان يعود مثل ما عاد دريوشو امعوش  
maghrebi	اولا صح عيدكم وكل عام وانتم بخير.انى واحد من الناس كرهت البالوا...كرهوني فيها....وليت ندحك كي نشوفهم مداربين...على ناس ميسهلوش حتى ندكروا اسمهم                                        
maghrebi	هادو هوما الرجال ماشي كيما زيدان و بن زيمة                                        
maghrebi	tahya el mousalah elwatania                                        
maghrebi	انا  عمـــــري   ما  طلعـــــة   على   جريــــــــدة   مغربيــــــــة  لمـــــدا  انتم   المغاربـــــة   تطلعـــــون  على  جـــــرائدنا   التـــــاو   بعمـــــاركم و سياستكم  و انزعوا  الملكية في  بلادكم   كيما باقي الشعوب و لا لفتح  الحدود   للمخدرات  انتم الدين  تطلبون فتح الحدود ليس نحن ايها المغاربة                                        
maghrebi	Mr said allik c'est la fiérté de L'USMA ,wallah bon kourage inchallah rabi ywefek .                                        
maghrebi	قم اغرس بطط و فريكي      بركاك من النوم
maghrebi	هاذي تبهديلة ماتشرفناش????????????????????????                                        
maghrebi	نشاله نربحواالبليدة 2 0 وماركيهم مسعود                                        
maghrebi	احرام عليكم اديرو للمولودية هكدا                                        
maghrebi	ngoul leshab el koba tla3tou rachwa ou had el3am tahabtou                                        
maghrebi	ya saadi,inta matlhegch   Mr saadan hata fi chachito                                        
maghrebi	وشكون هدا كبيلو  في انجلتر نشله نروح للمنديال ونربح مصر وتحيا النيف ولي معدوش النيف مشو الجزائري viv                                        
maghrebi	vive Saadan w khaloh yakhdam pcq raho 3araf wache ydire                                        
maghrebi	راجل نستعرف بيك
maghrebi	احنا لمرراركة راحن لاتيين مع الخبز لاتهمنا الرياضة وكاشماتعطون مازوت ندفاو في هذا البرد                                        
maghrebi	والله ما ضلمووونا كي راهم دايرينا تمسخيرة 
maghrebi	nchallah ma ykoun illa elkhir                                        
maghrebi	والله لو كانوا واقف قدامكم ماتقولوا في وجهو هاذ الهدرة ....... ماتعلمتو من التعاليق الا التجريح في الآخر ماتفرقو لا بين داعية ولا بين مغني 
maghrebi	ان شاء الله نربحو الله يوفقهم ويجيبو 3          point   ان شاء الله                                        
maghrebi	راهو قريب صوتو يا خاوتي                                        
maghrebi	شكرا على هاذي التشجيعات  ديما كونو معانا انا راني لنعب مرتاح مع هذه التشجيعات وبربي الكاس الثالثة في خاطر الجمهور الجزائري كامل تستاهلو الفرحة ونشرفوكم على المستوى العالمي ان شاء الله......                                        
maghrebi	لا بد من تدكير  البعض من الاخوة الدين نبهناهم في العديد من المرات الي عدم شتم البعض فجاء اليوم الدي ندكرهم ان من كان يقول كاس العرب ليست كاسا ووووو وهم كيف يشاركون في بطولة اقليمية ضيقة للمغرب العربي فقط ادا فليهدي الله الجميع وان يلتفوا وراء الانتصارات ولا داعي للا نقاص من بعضكم البعض خاصة ان النوةادي الجزائرية حوالي 9 تستطيع تمثيل الجزائر احسن تمثيل خاصة النوادي دات التجربة الكبير ة مثل  الوفاق والشبيبة وما هزم الهلا ل السوداني في عقر داره قاهر الاهلي المصري ليس فريقا عاديا فلنكبر كثيرا حتي تكبر كرتنا وكان لا بد من تدكير  بعض الاخوة حتي يهديهم الله                                        
maghrebi	اللهم اشفيها و خفيف عنها واش اتحبوا هذي هي ابلدنا واحد يشتاف اللقمة او واحد يرمي النعمة اين انتم يا الحكومة                                        
maghrebi	يا و يقولكم البترول رايح يخلاص ياش ما تضالوش تهدرو على مداخيلو ... مداخليلو اللي راها عايشة بها شركات فرنسية مفلسة في بلادها و في دزاير تتعتر ... قولو لي واش من بورتابل صانعتو فرنسا حتان مدلوها دراسة للجيل الرابع بـ 40 مليون دولار ؟؟؟؟ باش تعرفوا واين راها الخرينة العمومية تسيح ، تبعوا هذه الشركات -الفاشلة - و المسؤولين اللي راهم يجيبوا فيها هنا ساعتها تديو الاستقلال أنتاعكم و ديرو مشاريع لبلادكم .                                        
maghrebi	هاد العام الدوبلي للكحلة والبيضة يوفي يوفي نشاله يا ربي فوارة كامبيوني.                                        
maghrebi	حنا مادرنالكم والو لعبنالكم بالون نتوما لي تاع مشاكل وصح وهران فريق كبير ويستهل كل الاحترام بصح كاين ناس خصروه وحنا ناس شلف رانا قابلين الصلح  ونتوما دابروا راسكم ونتمنى لوهران الطلعة والعودة للمنافسة. في الاخير حنا شعب واحد                                        
maghrebi	انا مافهمتش تسبو الجزائر ومباعد تحبو تجيو ليها باش تحميكم ذو الوجهين مؤواه جهنم وبئس المصير                                        
maghrebi	سابقة لمصالح المراقبة وقمع الغش في 10.سنين نسمعوا هدة كيما هذي.السوق الجزائرية ولت ملاذا لذوي الربح السريع والمواطن المغبون هموالوحيد اقتناءالسلع باسعار تتناسب مع قدراته الشرائية يعرف انها منتهية الصلاحية لكن لاحياة لمن تنادي يقتنيها لاننسى البطاطا المستوردة وهي علف للخنازيزبعد استهلاك اطنان منها من الدفعات الا ولى تفطنت لهاالمصالح المختصة ومنه يتوجب01/ اتخاذ اجراءات فورية تتناسب مع اقتصاد السوق المعمول به حاليا والتخلي عن النمط القديم 02/ابرام اتفاقيات مع الجمارك لمراقبة السلع المستوردة03/شن حملات دورية على مستودعات التخزين04/اتخاذ تدابير سريعة لشكاوي المواطنين واتخاذها بعين الاعتبار05/تعميم وجود اعوان المراقبة عبركامل التراب الوطني لانستثني منطقة عن اخرى.                                        
maghrebi	وشبيك يا ولاد بلادي 
maghrebi	وعلاه راكم تجبدو في القديم                                        
maghrebi	انا  نقـــــــــــول   لـــــفو   برايجـــــــــــــــي رقم3  بركــــــاك من  الفتنـــــــــــــــة   و  الله   العظيم  يا  لفري  برايجي   غير سيبورتي  الوفاق سطيف  و الغايريبن هم البراوية  نتاع  والاد حلــــوف   كل  الجزائر من الشرق الى الغرب  و من الوسط الى الجنوب   يحبو الوفاق سطيف  غير انتم  يالبرايجية  لفو ....ماشي  اولاد البرج نتاع الصح  انا نصحك  مازديش تقراء على سطيف                                        
maghrebi	واش يجيك من أولاد ,,,,,,,    كلهم أولادها
maghrebi	loukane khir madjitche                                        
maghrebi	sah keyna menha 
maghrebi	اهبطوا إلى الشعب لترو ما تمثلون .......
maghrebi	روح يا بلخادم احكم الجامع اخطينا هذا حزب تاع كبار وانت تاع سبحة وصلاة النوافل والشيتة جي وقت وتفض معاها.
maghrebi	راه عندنا شغل ماناش فارغين ويش من تاجيل؟ اللعبة والربحة نهار الجمعة ان شاء الله                                        
maghrebi	solo wine rake ya mon frere bahedlana hade zouge khourfane ta3 le maroc li rahom yehalou bache nafthoulhoum el houdoud                                        
maghrebi	حي اليوم وقتلني غدوة.                                        
maghrebi	انا عندي با با يخدم ف شركة السراقيين(سونا( راح نقتلو باش ندي 600مليون و الفيزا الى اللقاء                                        
maghrebi	هوما خافو منا معليهش شجاعة منهم يعترفون بقوتنا... ولكن البعض غايرين منا وراهم في حالة كبيرة كتأهلنا بدون معاناة.. اليوم يباتو قاعدين وميرقدوش... سامحونا برك تعبناكم يا الغيارين.....                                        
maghrebi	مكان والو بركانا من الكدب شفتو الماتش مع نانسي هو سبب الخصارة                                        
maghrebi	vive ziani mais il fo pa takadbou 3la plus d algeriens 35 millions                                        
maghrebi	خرطي00000000000000000000000000                                        
maghrebi	اضل يضبح كي البومة هاد البنادم كي كان 140 دولار ماشفناهش                                        
maghrebi	ye3tik essaha  ya hakim jebtha beretli 3la gelbi                                        
maghrebi	ياو نقلك هذا غير قليل ما حكموا والو                                        
maghrebi	يستاهل باه من وجاي ميعودش ايجي مناش مرخسات والا لاتيين بيه نتعود بنات الجزائر رايحة تشوف واحد ميسواش في المطارات والكانيرا تتفرج وتصور فيهم
maghrebi	فاهم بوعزة
maghrebi	CABBA dirou nosse ma darou stsyfia gaadin ghir f tgatou fi ESS chufou la JSK li terbahkoum fi elbourdj ou ma tgoulou walou besah fi ESS dirou el Gelb yekhi gayara                                        
maghrebi	زيييييييييييييييييييييييييييييييييد يا بن بوزيييييييييييييييييييييييييييد                                        
maghrebi	علاش لالا ؟؟ ان شاء الله .. رغم كل الذي فعل فرحمة الله اوسع و اكبر و اعظم .. المشهورون يُشهرون اسلامهم الواحد تلو الآخر و هاذا انتصار كبير للإسلام العظيم مهما حاول الأعداء تشويهه فهو ينتشر بهدوء تام و بخطاً ثابتة و بقناع مطلقة و الحمد لله رب العالمين و ليخسأ الذين قالوا انه انتشر بالسيف و ما شابه ذلك من كلام غرضه اطفاء نور الله بافواههم لكن يأبى الله تعالى إلا ان يُتم نوره و لو كره الكافرون ... ((((((( مت بغيضك يا بن جهال )))))))                                        
maghrebi	مادا تنتضر من قوم يجمعهم البندير و يفرقهم البوليسي                                        
maghrebi	مت بغيضك ايها........ لماذا لا تبين عضلاتك امام اخوانك الاسرائليين اللذين علمهم يرفرف فوق راسك لماذا لاتبين غيرتك على القتل اليومي لاطفال وشيوخ وعجائز غزة لماذا لا تفعل ما فعلته في الجزائر امام بقية الفرق الاخرى .ان كانت لك جرؤة حقا لاظهرتها امام اسيادك بلومي ماجر عصاد والاخرون.فالشكر والتقدير والعرفان لابناء جرجرة الاشاوس من لاعبين ومسييرين .ولا انسى المتفرجين اللذين يستحقون العلامة الكاملة                                        
maghrebi	حلوا الحدود .. حلوا الحدود ن.....!   لمصاروا و نزيدو ليهود                                        
maghrebi	كاين حيوان تطاول على أسيادو .. ورانا انربو فيه من جديد ..
maghrebi	اصبر برك كي تجيو و نعتولكم الرياضة يا حابس                                        
maghrebi	والله هدا هو الرخس و الله شمتنا علاه يالجزائر لازم تحاكميه في الجزائر راهو طيح قمتنا كالجزائريين كي كيسر الطاولة ما فهمناش على واش هدا الصمتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
maghrebi	شكرا للبجاوية على النيفو 
maghrebi	roh tmout ya b outeflika                                        
maghrebi	kon ja fi chelghom we choufo nrabi kifah nrabiwah saterou rabi wala fi stif koun nadefenouh we howa hay                                        
maghrebi	rrrrrrrrrrrrrrrrraaaaaaaaaaaaaaaaabi yahdik
maghrebi	بهدلتو بينا يا كرعين المعيز جيب ربي ما يبهدلكم                                        
maghrebi	تستاهلو اكثريا وجوه التبهديل.... طز  فيكم.....تشكيلة الاحلام... .دزيري 43 سنة.عمور 36 سنة .غازي 40 سنة و البقية تاتي......ههههههههههههههههههههههههههها                                        
maghrebi	شكون يزود ... باطل بلاش
maghrebi	ya kom                                        
maghrebi	يا إخواني المبادرة جيدة ومستحبة ولكن أريد أن أقول بأن مولودية وهران اتحقرت من عدة فرق وليس الشلف فقط وإتحاد العاصمة راه ايخلص، كما أقول لمدوار أنت على العام تشتكي من غياب الممولين فأين هذا الممول الذي ستعطيه للمولودية، كما أقول لبليمام أنت دابك وداب جباري؟؟؟ باغي تخدمها اتفضل ما باغيش خلي مكانك لأن أحسن رئيس يليق بالمولودية في الوقت الحالي هو بلحاج بابا وأحسن مدرب هو شريف الوزاني                                        
maghrebi	سيدى مليح زادلو الهواء والريح                                        
maghrebi	ماشي خسارة فيك يا بلادي لعزيزة - الشعب هاذا التالي فيهم عندو 3portables - 4télévisions -4démos numériques- maruti في كل chambra climatiseur - ياكل غير الماركة و يبخل على الدولة المسكينة ( البترول 35 دولار ماشي 175 دولار ) لي ما عندهاش حتى باش تخلص الخدامين و يشتكي 
maghrebi	زيد يا بويحيا                                        
maghrebi	yakhi nefa yakhi                                        
maghrebi	usma  حشمونا                                        
maghrebi	jespère ya chourouk que mon comentaire sera publier sinon je ne vais jamais participer, wellah ma yetbadel walou fi hadi leblad ya khawti, ma dame c'est les non nationalistes qui  décident sur notre avenir, c'est pas bizard ouyahia ses enfant en angletere, bouteflika ma 3endou 3la chkoun ykhemem, wenta ya chA3b el khorti c'est la misère , les toujours  ham ham houma elli yestfadou toujours                                        
maghrebi	الله يستر،الهملة الانتخابية رايحة تاكل البلاد على خاطر كرسي،..
maghrebi	ياشروووووق بركاينا من هذه الاخبار الله يستركم
maghrebi	عمار نقدرك ك مخرج جيد لكن عليك بدليل والبديل   اي مشروع يبدا بي فكرة ثم تتحول مشروع وين مشورعك الذي يثبت العكس جماعة راهم يفارسو فسوارد لي بقاو على الجزائر العاصمة  ثقافية  لي عندو كاميرية يولي مخرج وانت وينك حتا بهلول اصبح مخرج ومتنج ونت وين هف تعيش ولافاقو معليش اقسم معاهم) يسرقو ويقتلو الشعب ومباعد يكتبومذكرات  ربما تنفعهم يوم القيام وتكون بديل على الملاكين                                        
maghrebi	و زيد بوتفليقة مشغول بالكرسي و الانتخابات من ذرك انا نعلن مقاطعة الانتخابات 
maghrebi	salam alikoum jam3an,wa ba3d ila sahibat al ta3li n03,ya oukht amal c pas comm ca q'ont aider ces garcns il faux yat3almo belli lavie mashi la3b surtout ma rahomsh petits.lazem yat3akbou pour sovgarder les petit qui viennent apres,et si ils ont appris la lecn ils doivent faire de leur mieux pour corriger leur petite grande erreur el mohim rabi yahdiihom wa yahdina a mon avis aussi il ya manque e suivi mm psicologique de ces garcon,parceque il faux aller au fond du problem c un traval que doiventfaire les psicologues algeriens de cet episode il faux lancer toute une compagne de sensibilisation au niveau des lycees et ecoles,voila j'ai bocoup adire mais bon si vous vouler cntinuyer le debats voila mon mail:strano2@hotmail.it.                                        
maghrebi	خالتي يامنة ... راكي خير من الخكام تاع لعرب ...ربي يعطيك صحتك                                        
maghrebi	و منزيدش نسمعوا حتى خبرعليهم                                        
maghrebi	كل عشية نهبطوه                                        
maghrebi	رانا في أزمة مالية وكروية
maghrebi	alkhchbia ramz alahrare wa athoware merci ya chourouk ala hatihi alfta ataiba vous mavez fais pense a mon pere elmoudjahede le probleime de la palestine et lememe que lalgerie quand elle etait ocupe par la france wa ma achbaha albariha bi alyawoume                                        
maghrebi	هده هي خدايمهم خترة من الخترات جيت معاهم من الترك سمعت المضيفة قالت لصاخبتها خبي هدي الكابة راهي مليانة موبايلات باش مايفتشوهاش الاعوان .وكما يقول المتل حاميها حراميها.                                        
maghrebi	شاوشي نتيا فور اما سعدان راهوا بدى يخرف                                        
maghrebi	el lahoma ansor ekwanana fi gaza wa phalstine wa nsorhom 3la elgazou el yahoudi in cha laha                                        
maghrebi	ربي وفقكم ن  شاء الله  ولاكن ارجوا  من لاعبينا ان  يلعبون  عل  الالوان  الجزائرية  وهزم  مصر  يا  رب  هذه  فرحت  كل  الجزائريين                                        
maghrebi	العود اللي تحقرو يعميك                                        
maghrebi	موريطانيا مسؤوليها خونة نتاع مصالح .. لذلك لهم علاقات مع اسرائيل
maghrebi	ماهوش متربى وليد الكرطى ما يستاهلش حت يلعب فى برج منايل بلاصتو مع السراقة والكلوشارات                                        
maghrebi	رانا عارفينكم راكم كي ديل الفروج الريح الئ يجي يديكم  راه يجي انهاركم يا حنوشة 
maghrebi	هههههههه هنا م باكري شواكر و حنا لي نحررو  القدس 
maghrebi	- حليم : algerie 
maghrebi	ياخي دنيا تمشي بالعوج  العرب نتاعنا مداروهاش ويدرها واحد براني ,    حقا يوجد في النهر ولا يوجد في البحر
maghrebi	شكرا بدرا بصح توانسة غيارين فانى من الجزائر متنساوش شتا درتو فينا عندكم  كاس افريقيا  المهم تحيا الجزائر فى افريقيا   عمى موسى                                        
maghrebi	اذن انت خضرة فوق اعشاء.حماس لاشيء في الجزائر                                         
maghrebi	و الله تفكرنا أيام العز  سنتي 1990 و 1991 
maghrebi	الشروق الشيتة مشى صعيبة ,لى صعيب قول الحقيقة فى وجوه لى لازم يسمعوا الحق والحقيقة .ويلا فهمت ولا فهمتى واش رانى باغى نقول انشر ولا نشرى تعليقى السابق فى هذا الموضوع .                                        
maghrebi	هداك ايا اما يهودي عايش بيناتنا يا اما انسان مخلوع جاهل                                        
maghrebi	لاه راكم دايرينلو قصة هكذا ، يا ولدي الفيقورة هذي واحد ماهو دايرلها حساب ، راهي مخدومة غير للتهريج و الشطيح و الرديح ، غير تشتيو تعمرو ريسانكم بيه برك ، راهم أمثاله إيلا نطقو محال يهدرو في الصواب و ما يميزوش بين الواقع و الخرطي ، من اليوم كي يهدر واحد كيما هذا أعرفوها بلي راهي غير حرب نفسية من طرف اليهود حاشا دين محمد صلى الله عليه وسلم باش يشغلونا شويا عليهم برك و نتلهاو على واش راهم يديرو في خاوتنا ، إن شاء الله ينصر خاوتنا في غزة و يكسر شوكة الخنازير و يصيب المهرجين تاعهم بالبكم باه ما يزيدوش ينتنو الدعوة بالسفاهة تاعهم                                        
maghrebi	الناس تموت وناس تتابع الكرة وزاد تاع الكفار الله يستر                                        
maghrebi	انا راني نتمنى باش يربح رئيسنا او تاج راسنا بو تفليقة الله يربحه و يسهله الطريق                                        
maghrebi	Au commentaire n° 01 ,MAkache ouahed djayehhe kima enta.Les Algériens souhaitent partir au Djihad,et toi tu leur dis ouache eddahoume li ghaza.teddik el moute ya lihhoudi oulid el hharki.je veux ta réponse.Bravo ecchourouk.Où es tu Solo                                        
maghrebi	ان شاء الله USMKتوريلكم الويل واحد واحد                                        
maghrebi	اه  تنادوه  زعيم   اووو   زعيم على  روحو  وملقاهاش   ومعى  نفسو  مش  متفاهم    راه  رفع  عليه  القلم  متلموهش                                        
maghrebi	غي الدودان قد الجبل !                                        
maghrebi	السلام عليكم ياربي يلك الحمد انا بانو الاخيار و الاشار كنا نحسبو احنا التوالى مي احنا الاوائل وو بان كل شي المروكي مرتو راهي تجبدلو مدنيه لو كان يحل فمو قالو نتاع القدس   ياوحد الخبيث ربي يبن فيك الحق ياطاروس و اليوم لازم على كل جزائري يرفع راسو فوق فو ق وفينزويلا خير منك يا .......                                        
maghrebi	يهود عباس وباشع مفارك تاع مصر ونفيخة تاع السعودية نساء امريكة                                        
maghrebi	ما تخافش شعبك يخي مات وانت علاش تعيش؟؟؟؟
maghrebi	- بلاش لكاعة يا سفني..تكونيش فاكراني عبيط..وما فهمش في الكلام..
maghrebi	hadou houma erejala 
maghrebi	هذا راه دزيري ماتنسا                                        
maghrebi	rouh tl3ab ya si matmour                                        
maghrebi	في الحقيقة مايستاهلوش لا نورية ولا مرسلي ولا بولمرقة لسبب وحيد وهو عدم اهتمامهم بتطوير رياضة العاب القوى في حين اسيادهم مثل عؤيطة شكل مدرسة خاصة للمساهمة في اكتشاف المواهب في بلده ولاعطاء الكثير من خبرته للفرق الوطنية ةالشباب المقبل 
maghrebi	وليد الكحلة                                        
maghrebi	مفهمنا والو بصح سياستنا واضحة والشعب راظي بيها  مبروك عليكم والله قوتو الصف.
maghrebi	السلام عليكم يا solo الله يهديك ان أكثر الظن اثم واش كل واحد عنده بنت فدار يديرلها عساس واش طليت عليهم وعلى عائلاتهم باش تقذهم ما هذا الا دليل على ضعف شخصيتك وقلت أدبك لان المثل يقول ان لم تستحي ففعل ما شئت فأتقي الله في نفسك وهؤلاء الفتيات الطاهرات نسأل الله لهم الهداية و العودة الميمونة لأهلهم و يا solo اعتذر ان كنت شريفا و ابن أصل من أهلهم  كما نرجو من الشروق عدم نشر المقالات التي تمس شرف المجتمع سواء عن قصد أو غير قصد فأين هي الموضوعية و النزاهة                                        
maghrebi	والله العظيم ودرتولو قدر وحطيتولو مقال!!!!!!! 
maghrebi	انت خطرا سبيتلي الأم ديالي في وحد التعليق عندي شحال وانا نقلب عليك شوف .. لوكان راك قدامي ما يشقاش انقولك وش اندير فيك بصّح ((( نوكل عليك ربي العظيم ان شاء الله يجيبلك ربي الي يذلك ذل كحل و ما تقدر ادير والو تسكت كي ....... ))) و انا لا استبعد ان تكون كذالك لأن وليد الحلال يعرف وش يطلق من فمو بصح اصبر راها جايتك الضربة تم تعرف قيمة الحُرات امهات الرجال يا وحد ...... .. 
maghrebi	كي تيرو كي ناس الدف  كي ليطيرو كي نسونال
maghrebi	اللله يرحمك يا الهواري بلادنا راحت من زمان 
maghrebi	خمسة في عين الحسادين بربي إنشاء الله رابحين يكرهون الغيورين عديان راهم باينين                                        
maghrebi	had el stept dirou el houkouma mechi elcha3b el mahgor li ma lga walou fi les marchés apart sal3at lihoud el katalin                                        
maghrebi	بصح ماعليهش الخبر يجيبوه التوالى
maghrebi	RAHET USMA MAB9A WALO                                        
maghrebi	aya berka !!!
maghrebi	bled miki bien  wa rah haki   ina lilah wa ilaihi rajoun                                        
maghrebi	اللي يعـذب خوه لابـد ينـدم          عند عذيب الأخ من غير جناية
maghrebi	khalih iroh yagha                                        
maghrebi	ANA IHEB MINA SETIF                                        
maghrebi	يا تي تلحقهووووووووم يا صن....رانا هربنا بزاف عليكم...
maghrebi	katartou lana bezaf el kawanin el faregha                                        
maghrebi	salem 
maghrebi	الذي يكون هو وزوجته لايستطيع العيش في f1 اذا جاو الضيوف يبعث الزوجته الى اهلها
maghrebi	Ahchem chwiya aala ardhek et laisse nous commenter en liberté.
maghrebi	راهم يشبهو بزاف لولاد  خويا مي تاعنا شويا كارجين وهدو يبانو طرانكيل ماعليهش...                                        
maghrebi	يا سعدان اذا راك تقرى في جريدة الشروق  يرحم باباك نحي الحابس نتاع صايفي 
maghrebi	اكررها للمرة الالف......اللذي لا يقدر الحاج عيسى اعمى البصر و البصيرة.........ياربي تدوم اصلبة صايفي.....اسمحلي الله غالب                                        
maghrebi	سلام  على مدرسة بن بوزيد ... تخرج غي المعقن .... والله يحفظ ويستر .                                        
maghrebi	شاتي اللبن و يدرق فالطاس أه يا جعبوب لو يعرف أويحي ، و بوكروح منين جاب هذه العلومة                                        
maghrebi	عموما ربي يجيب الخير و يهدي اساتذتنا واولادنا و تلاميذنا و يهدي الجميع .                                        
maghrebi	ya chourou9 lah latrebahkoum win neb3et msg maydjouzsh elmouhim hadj aissa fenan ou yesthal i3atoulou plastou tba3ba3 ou vive crb eli habesou 9elb echenoui fi tizi                                        
maghrebi	لعقوبة لل foot نشاء الله
maghrebi	واش نقول القلب راه معمر من اللا عدل و ربي يبقي الستر علينا و السلام عليكم و رحمة الله تعالى و بركاته.                                        
maghrebi	و بربي نشالله ماني مجوزها و ادا جاو الداوني بسيف نسويسيدي و الله ما أمر خوف بصاح على خاتر علابلنا واش كاين لتم.
maghrebi	Maricane machi hakda ya 7bibi. win rako ray7in biha                                        
maghrebi	ربي يجيبلو اشفاء واحد في اخلاق مثل ابو تريكة  نتمناولو غير الخير بصح رابحين رابحين بي ابو تريكة ولا مدام ميدو احنا لي ندمرو هذا الجيل من العبين انشاء الله نقضو عليهم في القاهرة                                        
maghrebi	ياسيبن شريف قلي بربي الكعبة كنت قائد للدرك الوطني واش اداك لوزارة الري واش تعرف في الري ربي ايعيشك واذا جاوبتني بكل صراحة راك صح نايلي او جتاباتك نايلية  
maghrebi	ما فيها لا ميدو ولا بيدو اللاعبين الجزائريين افضل 1000000 مرة من المصاروة و لو ننضر لقائمة الفريق الوطنى لوجدنا ان لاعبينا افضل من كل الجوانب.لان معضم لاعبى المنتخب الوطنى يلعبون فى فرق اوربية محترمة على غرار زيانى.بلحاج.عنتر ى.غزال.بوقرة.جبور.بوعزة.بزاز.منصورى.و كل لاعب من هده المجموعة له من الامكانيات ما يضاعف اللاعب المصرى ما ينقصنا هو اللعب بالروح الوطنية والتقة فى امكانياتنا.وحض موفق للمنتخب الوطني اللدى اعشقه من جوارح قلبي                                        
maghrebi	"الّلي خانو سعدو ما يقول بيّا سحور"؟ كلام عجايز فالحمام!!!                                        
maghrebi	النتيجة باينة يا سي احمد ديرو مزية اعطيوهالو طول لعمر ماشي عهدة ثالثة برك وبركاو من تكسار الراس والمال                                        
maghrebi	انشاء الله ياربي شباب بلكور كالفي...........امين.                                        
maghrebi	يا جماعة كورة انتاع الدزاير مريضة وزادووو مرضونا معاهم                                        
maghrebi	او يزوروه الهيه ويمشيوه اهنا
maghrebi	no5 cest grave la hawla wala kouwata ila bilah rabi yehdik                                        
maghrebi	اليلي دارها بيديه يحلها بسنيه ولكن المشكل في المرأتين ربي يهدينا برك يعني بلغ قمة الحرية الى هذه الدرجة شرب خمر حتى التقيأ عهر اغتصاب حمام نزع بنطلون ......حت أنت ياشروق أصبحت من الصحف الصفراء تتبع التفاصيل المثيرة                                        
maghrebi	اما بالنسبة لهاد النسا هاو وان وصلنا التفتح رجلتهم ميتيين وهما يمشيو على لرض وهاد النسا ما يعرفوش حاجة اسمها عزة النفس كون جاو محترمات ميرحوش معاه لدارو ويشربوا الشراب  ربي يهدينا بخستو بينا                                        
maghrebi	سبحان الله مهما كانت يأكلها التراب راهي مليح من تقدمها شاب في سن العشرين لوقع عندالأروبيين  ماوقع هدا خرتها تعجز ولاتساوي شيء                                        
maghrebi	قول ليهم ننتخب على بوتفليقة يسرحوك من الحبس .................و لا قول غي ...نفوتي هذا العام يسرحوك..........مكانش اللي يفوتيلهم هذا العام                                        
maghrebi	الله يبارك ........... زغرتوا ياأولاد نايل .......كأس العالم للجزائر.؟                                        
maghrebi	راك فكرتني....ههههههههه مبروك عليكم لخسارة الجمعة اللي فاتت في بســـكرة.                                        
maghrebi	اخطينا روراوة الله يهديك خرجتنا ماجر ياك متحبش الي يخدم قدقد دير مزية عفنا لوكان ترجع نتا ميعودش عندنا سبور في هذي البلاد بركات...............؟                                        
maghrebi	المهدي لحسن ماحبش يجي مين عرف الكيدار نتاع الحاج
maghrebi	نستعرب بن عمى غزال خير من المسخ الزداشى لم يسواش لحسن والله ما يسحق الاسم  )فرانسا زداش ميسواوش) تحيا abs                                        
maghrebi	"كما عبر عن رفضه لاستعانة القائمين على مشاريع التنمية بأدوات إنجاز أجنبية وضرورة الاستعانة بالأدوات الوطنية " لازم تبدل طريقة راك عميتها حرقت روحك. الجزائريين قريب كلهم يشكيو من توظيف الأجانب و البطالة دايرى حالة .
maghrebi	يا فيروز يا زياني واش درتي فيا
maghrebi	فاقوا... الناس راهم يضحكو عليكم...  بهدلتونا من 1962 ما شبعتوش مازال؟
maghrebi	انا كون منهبلش عام سنا لعام لجاي sur                                        
maghrebi	balak raho mahboul,chafou ghir hada alfsaad li kayan fa albled normal,loukan njiw nkafrou alnass ,rayhin nakafrou 50 belmia                                        
maghrebi	مرحبــــــا بيه ...راه طول هذي المرة ...المهم يكون جاب معاه الجــــــــديد و المفيد ...ربي يوفقو إن شاء الله.                                        
maghrebi	nasara alah elfalastenin elmoukhlisin .koulouhoum                                        
maghrebi	و الللله غير أجيبو الباك او تندمو VIVE e LYCEE                                        
maghrebi	والله هدا العام ندي الBAC 100 بلمية الاخاطر اخدمت امليح ياربي ويكون في العون   ان شاء الله يارب                                        
maghrebi	salamoalikom rabi yehdina lelkhir inchalla wayeslih halana wayatawafana moslimine inchaallah                                        
maghrebi	koulchi be rechoi meme les exams bel rechoi                                        
maghrebi	خدمتكم  يا الشروق تظلوا غير تخلعو فينا الحرقة الحرقة ياو لو كان تبانلي ما نقعد فيها دقيقة vive الحرقة .رايكم العزيز احتفظوا بيه لرواحكم لو كان لقيناها تخرج في بلادنا نقعدوا .يمالا خلونا نجربو الزهر بالاك تصيب و بلاك تخيب المهم ادعولهم و خلاص                                        
maghrebi	و الله ياوالي لازملك عامين تتعلم الكلام ... و عامين تتعلم قول الحقيقة و عامين تتعلم الدبلوماسية باش تقدر تكون في المستوى اللي راك فيه    ياخي والي 
maghrebi	خلونا حداج و سعدان يرحم والديكم.                                        
maghrebi	هاد لخدود كيكنت تاكل فيها بالمساك هنا او ترهج في خاوتك..في الجزيرة وجهك سقط ما بقا فيك غير الكادر او لكلاكسون ..ياو فاقو كيولي روراوة تجي ترومبي ..هو الحنين الى الشيتا والكابا ..كولها فما مع الرجالة لا جيت تاكل..                                        
maghrebi	يا حفيظ  لوكان دير عليا  ما جيش راك تندم    حتى يفوت  الموسم  الرياضي  وانشوفو النتيجة تاع  الكرة الجزائرية  ولله  والو  راهم يلعبو غي فالبالو                                        
maghrebi	ان شاء اللة ترجي مستغانم تتاهل و بفضل بوجناح - مقني- بولوفة نفرحوا                                        
maghrebi	عطونا الفيزا يرحم الوالدين و البترول راه من بكري ليكم - حنا غي نسمعوا بيه- و الله يا ذي البلاد حاشا رجالها ما تزيدوا تشوفونا فيها.
maghrebi	فهي تتبجح فقط بالحجم الكبير للموظفين و العمال و كانها تخلص فيهم من جيابها.كل المؤسسات و الهيات في الجزائر بارعة فقط في تقديم الارقام المشبوهة كي تدهش بها الجزائريين لكن كيف هو حال هولاء المليون و 700 الف موظف.الكل يعرف الاجابة .الحانوت يسال،مول الخضرة يسال،والله حتى الفرمسيان يسال....؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	باقي نولي ارنب واش ندير يرحم والديكم؟ كاين اسبع و17 ارنب . انا وانتوما وش ا نكونو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	أمنيتي أن أسمع باللعين درودكال في قبضة الجيش ولكن ميت باش يشفو غل الارامل و الثكالة و الايتام يارب إنشاءلله أجلو قريب يارب                                        
maghrebi	الي السيد رابح سعدان ارجو منكم ان لعب بي اقمصة الفريق الوطني السابق اي سنة 1982 لي كي تزرع فيهم الروح الوطنية وراد الاعتبار لفريق 82                                        
maghrebi	ya la3rouch rakoum rakgudine wella.......ulac smah m3a le systeme arabo musulman.............vive lakabylie....j'estime que el chourok est assez democrate pour lessez publier mon avis......merci d'avance.                                        
maghrebi	حاشـــــــــة ولاد البرج  نتاع  الصح
maghrebi	قافلة أو جرة تسير والكلاب تنبح و معاهم لي مافيهم تيسير                                        
maghrebi	الفريق الكبير الذي يريد ان يلعب كأس العلام يجب ان يكون لديه البدائل والحلول...و مع الحلول المقترحة الله يهديكم ..أنتم يا شروق ويا سعدان مازلتم تتحدثون عن منري .ماركمش تشوفو ديرو ندريات ..ملكبار...والله لو لعب منري لا اضمن حتئ كأس افريقيا ...أأكد لكم ...                                        
maghrebi	انشاء الله يا ربي تفرحنا هذا العام  ونربح المصريين لي راهم شايفين رواحهم بزاف علنا                                        
maghrebi	استقال السي بن جديــد و جيء بالمحنك محمد بوضياف بعد عدة تجــارب سياسوية لكن هذا الأخير أصبح أيضا بعيد عن القبضة لأنه سيحــاسب العصابة و هي التي أتت به، فالحل هو ابعــاده عن الطريق. فقتل أمام العالم و طوي الملف و بدأت سياســات تشتيت الشعب و قهره و تخويفه حتى لا يهدد المصالح العليا للبلاد – للعصابة-  لأن الشعب مسلم ضربوه بالإسلام و شوهوه في الداخل و الخارج و فككوا صورته؟
maghrebi	خلونا ياشروق 
maghrebi	ان شاء الله رانا رايحين نكسب البنين بنتيجة 5-0   تبهر المصريين وتخليهم يراجعو الحسابات                                        
maghrebi	loukane lga el kheir fi bladah, mayemchi leblad annas*salam                                        
maghrebi	يااخي بلحاج ربي يسهلك و هاذو ليام راك ساكن في الشروق هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
maghrebi	مليح بصح عله متروحش قوات الدرك لبلدية عين تقريت ولاية تيبازة لي ميعرفش عين تقوريت نقولو بيرار بالك يعرفوها عند المخرج ياقوات الدرك الديار المصنعين بالقصب على شاطئ البحر البنات لي مفتش السن النتاعهم 15 سنة مغضوكمش عله خليتوهم جو وتروحو بصح العش يقعد في بلصتو الناس لى راهم يجو وجيبو / 16 / 17 / سنة  بنات صعار اليوم هذي غدوة بنتكم  أن راني النخاطب في المسؤول الحرقو هذوك الديار ولي  بغا أيشوف الديار النتاع القصب راهم في مخرج البلدية المضكور أعله وتشوف السليمة بيوم الخميس و الجمعة ولن أدخول في التفصيل  ////////  شكررررررررررررر أن شاء لله يقراه المسؤول ودير حاجه  عندن الرجال في الدرك                                        
maghrebi	بركانا يا سي (مشيان من الجزائر) من التمنشير ..حتى قليل من الشحم على رقبة حنكي مسؤول غلبان من الدرجة..........  حسدتموه عليها,,
maghrebi	ليفني مرأة نتاع الصح ونتانياهو وجماعتو رجال نتاع الصح,
maghrebi	عيب عيب عيب.....خسارة مباراة ومن بعد فين المشكل المباراة القادمة و تثأر في إطار رياضي و خلاص إذا كان اللاعبون عندهم رجلين المعز شو رايحين تستفادو من الكسر و التخريب فهمونا مين يتحمل مسؤولية الطفل اللي مات آخر مرة  كفاكم مشاكل اللي فيكم يكفيكم وأتقوا الله. اللاعبين و السؤولين يلعبوا المباراة و يدو فلوسهم وأمنتوم واش الديتوا غير الذنوب تاع ربي سبحانوا 
maghrebi	انشاء الله التحاد يربح والمولودية تربح وفي كيتاني باب الواد يصرى المنكر في الحرارش جا النهار الي نخلفو الطار بالاك يا الحراشي اتولي للور
maghrebi	لاموشية+منصوري ماكان والو بريزاونا                                        
maghrebi	و الله غير عيب على لبليدية كي سبو حاج عيسى...ياك بشوي برك وحدة وحدة و السبان علاهو الله غير ماحقكم......كل مايتوشي البالون...مديرش عليهم حاج عيسى ربي يكون معاك و يوفق المنتخب الوطني.....يحيا الجراد الاصفر                                        
maghrebi	واش solo من المراركة و ليت للحراش انا مشي حراشي لكن نقولك حاجه الله يرحم دحمان لي علم الرجلة لشي ناس و الفاهم يفهم les algerois تاع  les annees 60 ياخي حاله ياخي                                        
maghrebi	ورانا  في عيد الحب مناسبه مليحه و لا لالا,,,,,,,,,                                        
maghrebi	جماعة تقول باب الواد الشهادا   وواحد اخرين  jsk le roi
maghrebi	يا اخوة ماتبريزوش الصغار راهم يدورو مليح وانشاء الله يزيدو يتحسنو                                        
maghrebi	تاخدو رايي نحبسو البالون وروحو نكونو علماء                                        
maghrebi	ولكن بارك الله فيك فكنا واخطانا ليكيب ناسيونال                                        
maghrebi	aftakher ani djazeire  wallah al3dimm  hatta  al allmane y3llamouna bi moukwamtouna  wa bi  keffahna  watoudarss fe moaassate al harbiya     (aftkher b mlounne wa nisf chhide)   sallam  ou3allaikoum                                        
maghrebi	ya khi tmaa                                        
maghrebi	عندك حتى الأسعار باينة موالفة في الميليو و تهدري على الي خير منك و الله ما تحشمي يا 1 - سامية : الجزائر                                        
maghrebi	خليوا الراجل يخدم ، كل عام تجيبولنا رئيس جديد و 10 مدربين جدد..... كل واحد منكم يجري على جال الكرسي.                                        
maghrebi	وزيد يا بوزيد
maghrebi	هذا الذي يفكر في الفقراء ما راهوش عايش في جزائر العزة و الكرامة.                                        
maghrebi	راهي الربحة في سطيف والعرس عن الراندو 07 بقرات و07 أيام فرح والحافلات تاع سمش الدين توصل الزوار باطل . أرواحو لشعيبة تتعلموا الثقافة والكرم والكرة                                        
maghrebi	هذا ونتمنى انهم مايطولوش في بلادنا واذا عندهم مساعدات يزربو يوصلوها لاهلها........ هدرتهم وندواتهم ماتهمناش                                        
maghrebi	انشاء الله يكون روروة فالل خير على الفريق الوطني وعلى مولو دية وهران                                        
maghrebi	اللي يقدر يقود المجموعة اللي عندنا عندو عقلية الغلبة ولاغير وخلينا من الخوف من الفرق الصغيرة رانا عقدنا رواحنا ماناش قادرين حتى نبني هجمة ومبعد خمم في الدراهم                                        
maghrebi	يحيا بوتفليقة وحدو ساك                                        
maghrebi	بصح معليش، اللوم مشي عليهم اللوم على الي خلاهم يدخلو للبلاد و القانون يحرم الصيد على الجزائريين ويسمحلهم هما برك الله المستعان ، ولله كون راه بومدين حى أنحي السراول لصحاب الخليج.
maghrebi	bon sur باباهم جزايري                                        
maghrebi	هذا راهو الوزير يتكلم ولا  نقابي التلاميذ كيما راهو يقول  سبحان الله أصبحوا كلهم صورة طبق الأصل   خبرني و ين راهم ينسخو فيكم                                        
maghrebi	واش ما ألقاوش أرنب من الأسلاميين غيرأنت على خطراش ما عندكش لحية . والمرة هذي صاري العكس إصوت عليك
maghrebi	قريت العنوان .............عييت..............منين جابو الاسماء !!؟                                        
maghrebi	خليوه مسكين يحلم هوما يهدرو وحنا نربحو                                        
maghrebi	mais nasse fani hablat wahed kima yhabch 3ela khotah alor 3elah yrouh le okhte nasse mais fani tyah rouh michi sahla kon dabar hal wahkhdakhore                                        
maghrebi	ربي يا حفدك                                        
maghrebi	يا جماعة خافوا ربي الجزائر والمغرب جيران وأشقاء تحبوا ولا تكرهوا  وتربطنا بيهم علاقات متينة منها المصاهرة وكل واحد يتلهى بروحو كيما يقولو" الناس تتلهى بالناس والقط يتلهى بالراااس" الحدود تتفتح ولا ماتتفتح القرار راجع للحكومة وانتم علاه هذي الحرب اللفظية اتقوا مولاكم......                                        
maghrebi	اخوانى انا اعيش في فرنسا و اريد الحراقة الى الجزائر ههه٠كل ما تقولون كذب انقول لاخواني من اتيحت له الفرصة للهروب من الحقرة فلا يضيعها                                        
maghrebi	الجامعيات دايرات حالة.. كلما زدن في العلم زدن تقهقرا في الأخلاق
maghrebi	البرج +سطيف= خاوة                                        
maghrebi	احشمو شوية يا مخاربة جيشكم و امنكم ليس لدفاع عن المخرب بل هو للاذللكم و فقط                                        
maghrebi	والله الخبر افجعني في هذا الصباح واش نقولو الله يرحم الي 
maghrebi	كون جاء عندى المال رانى ساعدتك لاكن الاغالب  واما مسؤولينا عندما تبقى هناء ميسمعلكش اوكون غده يقبلوك فى الخارج سوف تستورد الدولة المنتوج بلعملة الصعبة هذهى الجزائر وانشاء الله ايكون ضنى خطاء فيهم هذه المرة                                        
maghrebi	وانت ياامراه علاش تبعو يا البهلوله ولا خافت يطلقك!!!!!!!!!!!! يروح فستين داهيه هدا اصلا ماشي راجل 
maghrebi	ربيع مفتاح مدافع في القمة ادا بغا يحترف خليوه يروح بصح vive jsk                                        
maghrebi	إلى صاحب التعليق رقم 16 ..... ربي يهديك يا أخي. هل ترى ما مشكلتنا, مشكلتنا هذه الجهوية ( في رواحنا و ما راناش متفاهمين ). و مع أني من أنصار الشلف و لكني و الله أكن التقدير لجميع الفرق دون استثناء.
maghrebi	ya chourok waynou mon comantaire walla ma3adjbakch                                        
maghrebi	هاهاها و الله غير ضحكتوني زيدان يخوض الحملة الانتخابية .لا تستبعدوا نهار يجي زيدان يرشح نفسه في للرئسيات في بلد الغرائب    .بصح و الله العظيم غير نحبك بزاف يا زيدان مسكين تم يلعب لفرنسا و زاهي بيها و كي كبر رجع للجزائر .مرحبا بك و بجميع اولاد الحركى بما فيهم عائلتي الكبيرة اولاد القياد و الباشاغا  اللي في فرنسا ربي يهديهم كي زيدان و يرجعو                                        
maghrebi	وسخت روحك يازيدان بالبزاف، ما خصك والو علاش دخلت في هذه الزبالة الكبيرة يرحم الشيبانية؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	zidane weld la kabylie....machi l'ga3 l'algerie.....حبا من حبا و كره من كره                                        
maghrebi	مزال رانا انخلصوا ومزال ربي ربي اعقبنا مدام مارحمناش بعضانا ......ربي يعطينا الصبر                                        
maghrebi	أنا في رأيي اشنقوه  واش اداه يخدم معلم  روح لأي عمل فالعمل شريف  لم تبق مهمة الأنبياء صارت مهمة الأشقياء اخدم في بنكة وارفع الحاصة كيما راهم قاع يديرو 100مليار  وراك تخرج براءة خاصة هذي الأيام  أيام الانتخابات  بوتفليقة  vas y                                        
maghrebi	خلو الناس تخدم على شرها.                                        
maghrebi	YAKHI  CHIATA  YAKHI                                        
maghrebi	ma3andek hata ma3na ya lhaj 3issa normalmant tel3ab fi jihawi m3a esg  telga blastek                                        
maghrebi	هههه   ربحتو القبة  اربحو  سطيف  اذا كانلكم  الحال  ولا اربحو  فالخارج  انت اصلا   ... نهار  تربحوسطيف نبدل الجريدة  ونقاطعها   وهدرتك  الاخرة انا  نستعرف  كيتربو  سطيف   مستحيل البرج00000 وسطيف999999  يارانية انت  باين خاسك  حاجة   كلمة  قدك   كلمة  الحرب  طز  فيك  وعليك وعل الى مايحبش  سطيف  ويسب فيا انت  يارانية 00000  يا  القردة   لوكان نزيد معاك  راني قيمتك   تفو  عليك  جرادة  مسخة انت  وخولة  ونهاد  قاع   جرادات و من    و والحرب ديريها نهار  نتلاقاو  فالنصف  النهائي  ندير معاك  حرب  روحي   تشكمي  يا  شكامة  خانزة  انت رانية  ولا زانية  باين انت  عورة  راكي   تشوفي  دوبل   يا حمارة                                        
maghrebi	ياو حنا الجراد ناكلوه كيما الكروفيت و مليح للضيقة هههههههه
maghrebi	دير كيما دار اللاعب رابج ماجر  و ربي يوفقك                                        
maghrebi	3NDHOM EL HAK WACH 3ETATEKHOL BLAD HADI GHIR EL MIZIRIYA                                        
maghrebi	تزعم الوزارة تسوية الموضوع بعد الإنتخابات وهذا كذب وتلاعب معهود من المؤسسات الجزائرية عندما تريد إختصاب الحقوق لأصحابها.مادخل الوزارة في الإنتخابات يعني وجود إنتخابات تتعطل مصالح الناس كذب وخداع معهود .أما بالنسبة للقرار الصادر من جهة غير مسؤولة لتقرير مصير الآلاف فهو مفهوم عندنا .والله اللعب مكشوف ورانا فاهمين علاه دارو هذا القرار هذا حرايمية مايسواش بصلة لاهو ولا الأعضاء النتاعو ونزيدكم بالخادم ياك خضرة فوق عشاء والله لاتشرفوننا بمناصبكم ولاكن الدائرة تدور يا حرايمية وبالخادم .قزم يريد تضييع مصير الطلبة الشرفاء ونقولولك لالالالالالالالالالالا ما نمدوش الرشاوي ونقراو في الجزائر مادام شادينها الحابسين والرئيس ولا علابالو هو ماذابيه .الله يقلبها عليكم وينسفكم يا رمم أقذار.الجزائر راحو منها الرجالة وقعدو غير الحرك يلعبو فيها والله بلغ السيل الزبا ولن نسكت بعد الأن وإن غدا لناضره قريب وسوف نفضحكم يا أقذارنحن معكم وزمن قريب                                        
maghrebi	rabi yéhdina                                        
maghrebi	pour n 19 ahdar ala rohak matahdarche ala syadeke vive ess                                        
maghrebi	jsk ki l3ada 
maghrebi	كيفاش ما تسمرش فلوكة وتحرق  .على الاقل بدلوا الملعب ديرو تاع لمدية par exenple ولا حتى فالسرقة
maghrebi	سلامو عليكم........ ; وين راه لحم لحلو وين راه هههههههههه usma  يا مون امور و ندير عليك الهول و مازال مازال vive usma vive  ولي ما مبغاناش يروح يبحر ههههههههههههههههه   ان شاء الله يوليو يامات زمان ,,,,,,, يا اخ solo  راك غيابت بزاف ان شاء الله تكون بخير   والاخت امولة و رانيا يرحم باباكم بركاونا م التقرعيج هههههههههههه راكم هبلتونا ههههههههههه ,,,,,, سلامي الى عزيزتي الشررق ,,,, et vive usma pour tjr ,  ايا سلامو عليكم و ماتنساوش رانيا و امولة ههههههههههههههههه ........ bay                                        
maghrebi	raho fakou khlaskou men lekdoub hechmou cheweya                                        
maghrebi	لازيادة ولا غيرها اعطونا حقنا برك منحة الجنوب تحسب لحد الان على الاجر القاعدي لسنة 1989                                        
maghrebi	وربي يهدي بييونة ويهدينا اجمعين                                        
maghrebi	مزال الخير في وليدات البلاد وراني معاك ياسي جمال في قول ان البرلمانيين هم سراقة البلاد والطبيب والاستاذ وكل الذين يخلصون للامة راهم اكثر من الشومارة بدرجة هي الزلط عند الشومارة فاحي ثم احي اطبائنا وفاتحي قلوبنا على مجهو داتهم الجبارة                                        
maghrebi	سي .... كي خانوه رجليه قالك بنوزة بيه ... روح حوس على سبة أخرى قاع الناس شافت بلي مادرت والو باه تربحو استعرف و حوس كيفاه اربح بالو ماشي جايبها ورا الحكام ... ربي يهديك                                        
maghrebi	hakda ihassoulha ou nchallah yetseguem le football algerien inchallah  vive le mouloudia et bonne chance pour l'equipe national                                        
maghrebi	hadou ga3 les filmes daction americain radj3ouhoum yatkhaylou bezaf                                        
maghrebi	تونسي برشة يحشيهالكم تستاهلو                                        
maghrebi	ya boutaflika rana 3anbalna beli srekt 19 melyar wanta liktolt boumadian fel3afron wa elane amrica hya li3aynatek bah tkon rayes ta3 dzayer ya khayen lablad winhom drahem dzayer ta3 betroul lka3eda nta3 les american rahi fi oum elbouaghi la da3i lisokot 3anbalna bali hadhik hya wadgolo rahom  man rous , a7chi l'bibit                                        
maghrebi	راجتلهم من بن زيمة ناصري 
maghrebi	بربي الفوز لوليدات الفوارة  والكاس  متخرجش  من الجزائر الغالية الحبيبة قولو انشااااااااااااااااااااااالله                                        
maghrebi	الرد على الجميع يا تلاميذ احترموا الوزير والمدير والاستاذ واحترموا نفوسكم قبل على خاطر ماراكمش مقدرين قيمة الدراسة نهار تعرفوا قيمتها تندموا على الكلام اللى قلتوه في الاستاذ وفي الوزيروغيرو........                                        
maghrebi	لال ماتزيدوهمش لاخاطر راهم يخلصوا بزاف..... صح كي يموتو زيدوهم ها ها ها                                        
maghrebi	عيب عليك يا سي بركات زعما قلنا راك طبيب وتفهم خاوتك الأطباء خير من لوخرين . 
maghrebi	ياسعدان عيط للاعبين كامل و انت واش خاسر
maghrebi	manache mlah manache mlah chebka ya 
maghrebi	كنت راح نروح نفوطي مي نمدي صوتي لواحد نكرة كيما رباعين أو ... نسيتو.. المهم: وكي راك تهدر كيما هاك والله ما نفوطي، وخلي لكان نتا اللي عندك الحق باش توصف وهذا وهذاك بالشياطين... alors والله ماني رايح نفوطي كيعاد اللي ما يفوطيش est devenu شيطان
maghrebi	تحيا سي مخلوف
maghrebi	هههههههههههه واش يا الخاوة حسبوها 404 باشي
maghrebi	vive jsk est vive achour setif maken walou                                        
maghrebi	كـــذب الــــمــــنـــجـــمـــــون ولــــو صــــدقــــوا. لماذا كل هذا الحقد يا سيدي, العود ال تحقروا يعميك والجزائر قادمة اليكم يا أفارقة ابدؤا بقرع الطبول لحرب الكروية.                                        
maghrebi	و لجريدة الشروق يزيكم بلا شيتة                                        
maghrebi	واش ديرونجاك يا بو جغلالو                                        
maghrebi	الله يهديكم يا ناس بركاكم من الهف                                        
maghrebi	كرعين لمعيز                                        
maghrebi	في كل المجالات المراة موجودة  وحقوقنا راهي باينه  والمساوات لي لازم اديريها في رايي هي بين النساء في حد داتهم المساوات بين المراة الريفية والمراة فالمدينة  المساوات بين المراة فالشمال والاخرى فالصحراء المساوات بين المراة المثقفة والاخرى لي جامي قرات من ناحية فرص التشغيل المساوات بين المراة العاملة والاخرى الماكثة فالبيت 
maghrebi	بالاضاة الي   ما  قله الاخ  - عادل : algerie 
maghrebi	الكلب الذباح : الي سمين وينذبح  ب 70 ألف                                        
maghrebi	بايت غير فالمسكينالضيق من جهة وزيد السخانة  وقلعله البرابول حبس .....والله المحابسية عايشين خيرمن هاك ..ايا وباغين عهدة ثالثة...ياخي عباد هذا القرار غبر خليه عندك سي الوالي الغاز والماء والضو زيد خق الاشتراك مهبوووووووول                                        
maghrebi	ARAFDO KBEL ZBEL LI FELERD MENBE3D AREFDO RASKOM LESMA                                        
maghrebi	انشاء الله نتأهلوا للمونديال                                        
maghrebi	كيفاش حابين تلعبو ولعاب حميدة و الرشام حميدة.
maghrebi	يا ناس هده الجماعة حبوا يديو une avance راهم خافوا يلعبوهلهم يعرفوا systeme مليح كيف يمشي......بصح
maghrebi	YA SI TOUNSI  LES ETUDIANT LI  3ANDHOUM LICENCE F CRIMINOLOGIE MAKBELTOU HATA WAHED MENHOUM WIN YROHOU ANA OU SHABI HATINA LES DOSSIER OU JAWEZNA KAMEL LES EXAMAN   ME PERSON MA 3AYETOULOU HADA DOULME WIN ROHNA NEKHEDMOU GALOUNA NTOUMA NORMALMAN YKHEDMOUKOUM F LA POLICE OU NORMALMA JOUZOU BLA HATA CONCOUR ME HADI BLAD MIKI BLAD NSAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA                                        
maghrebi	ما دام سي بوبكر فيها ما تصلحش بدورو .
maghrebi	ربي يكون معاكم وانشاء الله تجيبو قاع الباك واللعقوبة قاع لينا حنا اللي رانا لاحقين ..........امين.............امين .......امين ......قولوا معايا امين                                        
maghrebi	عندي اقتراح أجي نتوحدو نوايو دولة واحدة بصحرائيه 
maghrebi	الله يهديكـــــــــــــــــــــــــــــــم ولا يديكم .الجزائريين عايشين بيكم ولا بلا بيكم.من 62 الجزائر هي الجزائر تبدلو فيها الا اصحاب الكراسي..................                                        
maghrebi	واش بيها الشروق صامطة هاد ليام؟؟؟ أنا نروح نبدل كاش جريدة وحدخرى                                        
maghrebi	inchalah rabi mandiroch etbahdil yakfina                                        
maghrebi	3lah ma ybadelch saifi b ziaya li rah mdayar 7ala?!!!! kone ma yla3boch w howa fe la forme hadhy waktah mala                                        
maghrebi	الى التعليق34 العود الي تحقرو يعميك و,,,,كون هكذا تخسر مص مع زامبيا مشي رحمة ربي                                        
maghrebi	وشنو هدو التعليقات واحد يسب في صايفي وواحد يقول رجلين المعيز يا راجل صايفي لعاب كبير تقبل ولا تكره وشكون ماركا كونتر السينغال والي يقول رجلين المعيز هو في روحو معزة فيف صايفي و فيف لالجيري                                        
maghrebi	يا خي سماطة، الرجال يروحوا للقهوة و احنا وين نروحوا
maghrebi	كي مدروهش خير.علاه يديروه ومن بعد ميكملوهش كي الماتش تاع البارح انا نستنا يرجعلنا  الماتش وهما قلبنا لويزة حنون تهدر دربت التلفيزيون بالسباط قريب مكسرتوا                                        
maghrebi	الخماج تعرفو تجبهم وتخسرو عليهم الدراه كيما ألحان وشباب ..وأصالة والفنين المسحين باش بناتكم وأولادكم يفلسو ..
maghrebi	نرجعو شوية للوراء ونستعينو بالمذياع علي خاطر تقدمنا بزاف تحيا مذياع وكنطري علي التلفزة ههههههههه                                        
maghrebi	علاه انتاع انتاع الجنوب واش بيهم منين راها دجيك الخبزة ولا احنا مراناش جزائريين                                        
maghrebi	كل مره يزيد يحبس راسك في هالدزاير.
maghrebi	ربي يوفقهم انشالله ويرجعو بنتيجة مليحة                                        
maghrebi	-هاد الشر سبابو المغرب و المغاربة تاني??
maghrebi	والله ما فوطيت بخلتونا في ماتش يا حقارين الزوالى
maghrebi	سبب التعثر هو المهبول نتاع سعدان لكن الاداء كان ملييييح بزاف يخصنا شوية زهر وهداف كبير اما مباراة مصر فسنفوز فيها 3-0 والبركة في زياني و غزال                                        
maghrebi	جابلي ربي بلي صايفي وليد سعدان، الشمامجي ولا جوور، ربحت...سعدان عيان بزاف و اليوم بان على حقيقتو، بزاز مالعبوش، الحاج عيسى كي جا يصفر لاربيت بش دخلو......ماكاش بالون فالجزائر، على وجه ربي حبسوه، ملعب 5 جويلية 3سنين و هما يخدمو فيه شغل راهم يخدمو في ماراكانا، قع سراقين و تع شيبات........قع في جهنم انشاء الله                                        
maghrebi	في قهوة . وماشاء الله على اليتيمة احسن قناة في العالم..اذا كنتوا ماقدرتوش تعقبوا الماتش نتاع بلادكم وجبتوا في بلاصتو الحملة نتاعكم حاشاكم غير اقفلوا وروحوا عافونا راني مانحملش شيء اسمه التلفزة الجزائرية.                                        
maghrebi	كون لعبت عنابة راهي ربحت
maghrebi	قالها ( بوبقرة الممثل) راهي اخلات .
maghrebi	واش راح النقول انشاء الله                                        
maghrebi	والله والله يا جريدة الشروق وليت نكره الدزاير من  قسام الاخبار المعوجة نتاعكم                                        
maghrebi	وين راهم  الخلفاء نتاع بكري يجي يطلو على أمة محمد صلى الله عليه وسلم واش راه صاري فيها 
maghrebi	البالو عوجة؟؟؟؟الرصية عوجة؟؟؟؟ياو عقليتك عوجة وكرعين صايفي عوج
maghrebi	والله العظيم ما فهمنا والو من سعدان يدخل في كرعين المعيز تاع صايفي و خلا باجيو العرب في الاحتياط واحد ما لعب كيما ندير بلحاج يلعب من قلبو صح                                        
maghrebi	rabi yaj3al chfa nchalah                                        
maghrebi	فلسطين تحت سيطرة اليهود وهما جايين يحشونا واش من توبة هذي اللي الاناشيد بالموسيقئ نتاع الراي ما تبركاوناش من الرقص والشطيح والرديح الناس متنافسة في العلم والفايدة وهما يوقتو علينا القضية ماهي لاتوبة لا والو القضية هي اللعب على وتر الدين باش يدخلو الدراهم وخلاص                                        
maghrebi	النتيجة النهائية الجزائر 0 مصر 2 ونتلاقاو في 7جوان والله اعلم                                        
maghrebi	الدفاع تحيا لصباح , وندور نفهم علاه سعدان مدخلش بزاز  وبما ان صايفي ميلعبش نربحو مصر 2-0                                        
maghrebi	b rabi rir la coupe du monde li nrohoulha                                        
maghrebi	حبسوها وهنونا هذو شعب جاهل كي يتسقمو ردوها 
maghrebi	يلاق يولو كيما كانو في 1979-1982                                        
maghrebi	عيب على كل السكيكدية  و خاصة السلطات المحلية  بخصوا بنا
maghrebi	el lah latrabahkoum el lahouma salit 3aliayhim 3adaban chaddide                                        
maghrebi	الحمد لله ما عندناش و ما يخصناش  
maghrebi	صوارد البترول كامل في جيب شكيب خليل وجماعتو.                                        
maghrebi	هو يكدب وأنت واش دخلك ؟ أنت الطبيب المصري؟ كي تعيش مع المصريين وتخالطهم مليح ارواح أهدر, راهم التنوفيق خلق عندهم, مليحلهم كثر من الضرب وليس فقأ العين فقط بل فقأ حوايج خرين مثلا............نسكت خير. والدليل على سوء أدبهم ما صدر من التوأم حسن في بجاية اوروزمون كاين فيهم رجال كيما أبو تريكة والا لابوبال كل . فيف بلومي لفحل كي كان هو في الستاد بوشلاغم جيب لمصاروة تاعك يحكيو والله يسمعو اسمو يترعدو تعرف علاه؟ بارسكو راجل . والسلام عليكم                                        
maghrebi	rabi y 3awnk y balomi ank baria man hadi tahm                                                                                 anshllah fi mabrat narbho bi 2-0 w nabynolhm kifah algier                                        
maghrebi	لمعيز .؟؟؟؟؟؟  لي سماها بلاد ميكي  ماغلطش .... كلش معوج ... كلش ماشي .. الفساد في كلش .. مافهمنا والو ... البلاد هادي فسدت من راسها لرجليها ... ربي يهدينا                                        
maghrebi	سطيف مكانش الي يهزمها معدي البارصا ولا ارسنال  هي تلعب احسن من الفريق الوطني والله العضيم لوكان لقات روندا لكان ربحتها                                        
maghrebi	واش ستعمرتونا حتي فا الجريد نتاعنا  المهم  ديرو في بالكم بلي احنا نديرولكم حساب برك في 90 دقيقة لي نلعبو فيها معاكم  من بعد    جامي  تكونو فلحساب  يامغلوبين ليهود دعوة فلسطين  تخرج فيكم _  اتمنى نشر التعليق  يحق لنا الرد علي تعليقاتهم يا مشرفي شروق_                                        
maghrebi	يااااااااااااااوخطينا منهم.
maghrebi	من داكم سعدان لكأس افريقيا 2004 جتى الدورك ما زيتوش روحتوا . اقفلوا افامكم راكم ما حتى شيء امام امكانيات و خبرة سعدان-  ارجوا الشروق النشر فورا 
maghrebi	الاكماليات  الاكماليات  الاكماليات   الاكماليات  الاكماليات  الاكماليات  الاكماليات  الاكماليات ..........................................................علاش ما تنتاخبوش فيهم ................................................علاش                                        
maghrebi	مابقاش قد الي فات...............7de moins                                        
maghrebi	قلـــي واش دار مــع اتــحــاد الجــزائــر كـــاش مـــا دار وزيـــد عـــنــدنـــا عـمــار عــمـــور الــذي ســجــل هــدفــا من الــركــنــيــة ومــا قــلــنـــاش نــبــيــعــوه بــالـــمــلــيــار
maghrebi	قارون معندوش المال هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	هدا راهو ماجر نورمالمون هوا لي يحط القوانيين 
maghrebi	مسكين  خلوه يروح لاوروبا  هناك يريح    مباقيش وتشوف الشباب يعاودها   مع هده البلاد                                        
maghrebi	يا مصر تخرج فيك غزة و نخنقوكم بالفيميجان                                        
maghrebi	نحن و رواندا نلعب دور المعرقل ليس أكثر(كي مسمار جحا) فمن الأحسن ترك الكبار يتنافسون.                                        
maghrebi	أحسن رئيسعرفته الجزائر هو الشادلي بن جديد                                        
maghrebi	atamana min farik watani fawz ala masar hada how mohim                                        
maghrebi	هدا دا 3200 مليار و يدافع على روحو و يقول كونتها من الجهد تاعي
maghrebi	الله ينصرك يا سر ار هكذا يعملو المسؤلين على الفريق سطيف بمجهودك راهى مليحا راني معاك تحيا سطيف و يحيا سرار                                        
maghrebi	الوفاق احسن فريق في العالم انشاء الله الرباعية هذا العام واللي ماعجبوش الحال يكحل. النهار قالت بلي البرج في القسم الثاني يو يو يوي. بالرغم من انه لايوجد اي تعليق بصح جامي تنشرو تعاليقي يا شروق .-الوفاق دائما وابداخماسية في عين الحسود وربي يبعد العين._                                        
maghrebi	ان شاء الله البليدة مطيحش تبقى في القسم الاول زكارة فيلي ميحبوهمش اما مباراة البرج مع سطيف الفوز للبرج مضمون مئة بالمئة وقولو ماقلتهاش رانيا جميع لاعبين البرج فور من حشود الى بن طيب ....... ونسلم على خولة ورميسة وصبرينة وفاتح البرايجي وكل ناس البرج ديما فور                                        
maghrebi	والله خبر جميل لوكان كاش مايديرو فيها .
maghrebi	بساح نهار 7جوان نخلوهم تصويرة و عبرة لمن اعتبر  ههههههه                                        
maghrebi	الواقع جاب الله يبقى للشعب.ايحوسوا غير أعلى الكرسي.                                        
maghrebi	mabrouk  3lina                                        
maghrebi	lwache had alhadra   echa3b 3labalo 3lache rachahto rohcom..........wtakfikom 150000000DA                                        
maghrebi	عهدة 3  ومبروك للملك بوتفليقة.....البطاطة 150 دج ..عيش يا مواطن                                        
maghrebi	كيما هو كيما غيرو ....اجري تلعب آتواتي آ كبدي.......                                        
maghrebi	لويزة حنون 604258 (4,23)
maghrebi	لوكان جا يحب التبزنيس لوكان راهو قعد في الخارج، و البوكس فيه دراهم كبار، بصح ما حبش يدخل في لي كومبين تاع البوكس، على خاطرش البوكس تبزنيس برك ماشي سبور.                                        
maghrebi	انشاء الله نربحوا على المصريين المغرورين ب02 مقابل صفر                                        
maghrebi	مزال فرنسا مصيطرة عليك وقلبك أسود كيف الرية اللي رفعت
maghrebi	عندك حق يا بريكة 90 لوكان داروها 100 ولا 101 خير                                        
maghrebi	علاش منشرتوش تعليقي يا الصحافة الحرة وأكبر جريدة انتشارا في المغرب العربي؟ أه قولوا                                        
maghrebi	امرأة و نص                                        
maghrebi	ما ظنيتش كان جزائر المليون ونصف مليون شهيد تحكمها إمرأة ..............ووووواش من مراااااااااا                                        
maghrebi	هاذا الي مازال المرة الجاية يديرو على الجزائر                                        
maghrebi	الحكومة الجزائرية تفحال غير في زيادة الغبن على الشعب المسكين، علاش ما فحالتش في مواضيع أخرى كيما زيادة مناصب الشغب، وزيادة المنتوج الفلاحي....الخ الخ الخ
maghrebi	allez ouled swika                                        
maghrebi	مولودية ماتبيع ماتشري والطلعة بالون ماشي بالوالي
maghrebi	رقم 2 راه عند الحق خليونا من المصريين للها جبونا الأخبار علي المحترفين تعنا بزايد                                        
maghrebi	حتى الطلبة مساكن يقاحرو فيهم على 2700 دج .30 دينار يوميا انا المرةالاخيرت خليت دريهمات قليلة 300دج  وكي لحقت المنحة لكيت 2400دج وين الخلل.خافو ربي تطمعو فينا حنا عيب عيب.........ربي يهدينا                                        
maghrebi	bezaz grand joueur  ou mrabi  nchalah narabhou masr  ed3ou m3ana rabi ya lkahawa  et vive les algériens                                        
maghrebi	ارواحو تشوفو في باتنة وين لازم تكون مهندس في  الرشوة باش تنجح في المسابقة  اتخرجت في 2002 مازال ماتوظفتش  كاين لتخرجوا 2008 راهم مترسمين  على خاطر معنديش 15 مليون انتاع الرشوة  اتمنى ان يولى رئيس الجمهورية الاهتمام لهذا القطاع ويضربهم بركلة                                        
maghrebi	يا اخي الهدرة الى قلتها كلها صحيحة الناس راهي تتوظف كيما يقولوا اخواننا العاصميين  بالمعيرفة و الرشوة والرشوة مائةبالمائة وجهنم راهي تنتظر.لان رسول الله صلى الله غليهوسلم قال وهو لا ينطق عن الهوى. لعن الله الراشي والمرتشي والرائش بينهما.وكما قال الشيخ عبد الرحمن المجدوب رحمة الله غليه - .............................................. الله يسترنا وينجينا من هدا الزمان يحدث هدا ذه في بلاد المسلمين الموحدين اتباع محمد صلوات ربي وسلامه عليه.لا تدري مادا احدثوا بعدك يا رسول الله.الربا.الخ.            
maghrebi	وعلاه يا اجماعة الخير؟ ولحنا اشكون ايفكر فينا حتى واحد لحنا في ابلادنا مناش حابين انحوسوا حابين انجوا للعاصمة او قسنطينة او وهران للضروريات فقط :شوفوا فينا بعين الرحمة يخي احنا اخوت؟رنا كيف كيف,
maghrebi	يا سعدي يا سعدي جبدو بيك الزربية عظم الله أجركم                                        
maghrebi	خليو الراجل يلعب  أنتوما قبل ما تعيطلوا فرانسا واحد ما هدر أعليه و درك راكوم تكسرولو في راسوا كون روحك ولد بلادي أنشرررررررر أخالي أنشر                                        
maghrebi	vive Ess الكحلة 
maghrebi	نصيحة غير ما تجوش للبلاد ما تخسروا دراهمكم اقعدوا تم خير                                        
maghrebi	الباب الوحيد لي بقي لينا التمثيل ياك رسالة                                        
maghrebi	سبحان الله مفهمنا والو. الناس طلعت للمريخ   ولعربي مزال مبلوكي فليثوالاث                                        
maghrebi	البوسعادية كامل راهم مع سطيف ....متنساوش الزهوة راهي في البليدة نشالله والدعوة عامة ها ها ها..باالتوفيق انشا الله                                        
maghrebi	yatikoum elsaha ya ess thank you setif nehabek bezzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzfffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff                                        
maghrebi	يا السطايفية والله واديروا عشر اعيون غير رابحينكم رابحينكم بربي انشاء الله                                        
maghrebi	manesahkouche had lawrak. nesahko nerebhou baloune03-00                                        
maghrebi	ولله عجيب ديما خوتنا مراركة حاسبين ارواحهم ديما يربحواوللعب الكورة حظ ولعب يا الحابس                                        
maghrebi	الله الله الله عليك الله يا  وفاق دائما موفق تقبلو النتيجة بكل روح رياضية و مزال مزال                                        
maghrebi	حنا نديرو الي علينا و نجيبو الباك وهوما غير يربحو باش يطلع المورال شوية لكن اذا نيلو باك او في الشك علئ خاطر المورال اي طيح                                        
maghrebi	لكم زطلتكم ولنا بترولنا 
maghrebi	الله يرحمك يا بوبقرة و جامي يجي واحد يدي بلاصتك ’ انت كنت تقلع الغم على الناس و دروك جاو ناس يركب الغمة                                        
maghrebi	الله يهديك يا رياض كي تلحق 21سنة فرنسا راح تلعبك 1 match غير باش ماتلعبش مع الجزائر امبعد ماتزيدش تستدعيك و سعدان عندو الحق لي مايلعبش بقلبو ماعدنا مانديرو بيه.                                        
maghrebi	nta  niveau  tala3   zid  chwia  w  twelli  top  !                                        
maghrebi	(رد الى صاحبة التعليق6 )الفريق الخردة نتاع  البرج منين ما يلاقي الفريق "بوكوا عط" نتاع سطيف يعطيه بالكف والتاريخ الكروي شاهد على ذلك, وخلاصة القول سواء أي فريق سواء المولودية أو غيرها اذا أراد الصعود فعليه بالعمل الكثير و الكلام القليل                                        
maghrebi	هكدا رجال ولا بطل مشى كيمئ بعض ادول العربية المنفقين الكوفار                                        
maghrebi	اخوتي منحبوا حتي واحد بلاشي سعدان ......راحوا مكانش قد ولد لبلاد اخوتي .......هذا راهو كان حاكم المغرب واش دار ........اخوتي هذه فتنة خليو سعدان يخدم برك وربي ايجب الخير انشاء الله                                        
maghrebi	تقول حكمة الحراقة (الروكة و لا أخوك) و اخرى (البحر و امواجوا و لا البر و خماجوا) ماذا يوجد في هذه البلاد كي يبقى فيها الشباب كل الابواب مغلوقة البلاد تباع للاجانب و لاصحاب المال (المافيا) و الشباب يموت الموت البطيء في هذه البلاد الحبيبة الجزائر ملك للشيوخ و الهجالات و الشباب يضيع حتى (السيروم) غدي ينقطع في هذه البلاد .اقول للمسؤولين في هذه البلاد الغالية ان كان لكم مثقال ضرة من الغيرة على هذا الشباب فوفروا له ما يريد و أتركوه يعمل فالشباب في الجزائر يعرف كل شيء أو أتركوا السلطة للشباب أو افتحوا الحدود ليغادر هذا الشباب للذين يقدرون الشباب . اروبا                                        
maghrebi	الي خارج كونترا للشعب واش نديرو بيه                                        
maghrebi	حرام عليكم يا مسؤولين خلدوا فيها انتم.......احنا الشباب مادينا والوا  مثل هده القانون يشجع على الحرقة 60 حتى 65 واش هدا و الشباب واش بقى له..............
maghrebi	ان شاء الله يا ربي الفوارة كاليفي ......وكونترا على البرج .....
maghrebi	ما تطلقوش ما في يديكم و تبعو ما في الغار                                        
maghrebi	يا سي قويدر مدام معجبكش الحال طلق ولا متتزوجش
maghrebi	مبروك على البرايجية... حقيقة عندكم فريق تاع رجال ماشي كيما جديات راس الطرولي.... يعرف غير يجي يجري للأخطاء باه يمشي و آيت جودي يدخل في دلهوم و بلقايد في الاحتياط محسوب الفريق تاع ختو.....
maghrebi	والله الشعب الجزائري مريض و غلبان  و مازال  يحكي في البالون تاع كرعين المعيز ......                                        
maghrebi	ربي معاكم يا الرجالة و تفرحوا وتفرحونا في تونس
maghrebi	maranèch rjel lakan nzidou nrou7ou l tounes afkar dawla fel 3alem ,mon rève c est de voir tout le terretoire tunisien une simple wilaya le governement algerien                                        
maghrebi	في الأخير أقول لإخواني الجزائريين " اللي أداوه رجليه العصا لي". والفاهم يفهم. والحدود المغربية مثال لذلك.                                        
maghrebi	الله غالب ما عندنا ما نديرو و لا ما نقولو من بكري  الحركة بايعين لبلاد خلي  ولادهم  الحمد الله  عندنا لاعبين كبار و كثار ورجال رافعين علم البلاد                                        
maghrebi	عندو الحق كي ما يشتركش في فيلم جزائري......(بدون اي اضافة)                                        
maghrebi	و الله راكم مرضتونا بالماتش هذا.
maghrebi	انشالله يا ربي الوفاق كاليفي وتزهى الجزائر  واما اذا ما كتبش ربي  رانا شرفنا الجزائر وقدمنا كل ما لدينا ومسحنا العار الذي تركه البرج 0 .3اسفي الضعيف ولياسما 1  4الاسماعيلي  انا راني في تونس رفقة شمسوا لا تنسونا بدعائكم  .تحياتي لاختي امولة وكريم  .اما صاحب التعليق 24 ابن الواحة  يا اخي اذا وصلنا لضربات الجزاء اعرف اننا اقصينا لانها ضربات نحس  ولا مرة وصلنا ليها وفزنا والكاس بلوزدادية انشالله.ارجوا النشر                                        
maghrebi	نشالله يا ربي الفوراة شمبيوني زكارة في وليد البرج   المستاش كلش نورمال في البالون نخسرو معليش ما ندوش كوب داراب معليش بصح الشومبيونا مانراطوهاش انشاالله مبروك crbنشا الله تدو كوب دالجيري                                        
maghrebi	يا شيخ بن شيخة ماعندناش دروغبا بصح عندنا _زياني_غزال_بلحاج.......................................اللي احسن من عمرو زكي..والمنتخب المصري..واالهدرافي07جوان..ملعب تشاكر        1.2انشاء الله                                        
maghrebi	واش يعرفو هما على الأحتراف.
maghrebi	مادام رحو كاين لا ربح لا راس المال راه كبر الوفاق انشاء الله la kaf                                        
maghrebi	إنــوزاع وذرار  إســرحاد إوغــرذا                                        
maghrebi	الله يحفظ كن ستروا رواحهم ما يهدر معاهم حتى واحد حتى لو ركبو كلوندستان ونشكر صاحب تعليق رقم 4 والله الشيرات مخلوش الشباب يتوبوا ويعرفو ربي                                        
maghrebi	مرحبا  بيك  ياود  البلاد . العشاش رها  متوحشتك  والجزائر  في انتدارك ...............                                        
maghrebi	مرحبا بيكم في بلادكم و في اي وقت لكن العجيب ان الجزائر اصبحت بلد يحرقو ليه الاجانب .شيى يفرح                                        
maghrebi	و الله الحال من بعضو نحنا تاني ماكاش الخدمة شبابنا يحرق في البحر و يموت على كل حال ماعليش و الله غير نتقاسموا الخبزة معاكم راكم في بلدكم التاني                                        
maghrebi	ولا هي مايستاهل داروها وحصلوها فيه بعد ما دربهم                                        
maghrebi	الكراء لان ليس له شقة ب 10000دج للشهر
maghrebi	والله عجبتني يا خويا و انت باين عليك برايجي وليد بلاد علابالك حنا ران في غربة هنا و ماعدناش حتى فرق بين 19 او 34 بالعكس كن تشوف وش يحبو بعضهم """""المهم ربي يهدي الفتانين"""""سطايفي + برايجي = اخوة                                        
maghrebi	عيب عليكم علاه ماراكمش تنشر في التعليقات نتاوعي                                        
maghrebi	اخطيك يا سرار من اللاعبين تاع حناشي ،خليه يخدم راهو مليح ،اللاعبين راهم في الاقسام السفلىوفي الاصناف الصغرى مشي عند حناشي                                        
maghrebi	البرج ريبت سطيف والقبائل رايحة تكمل عليها 
maghrebi	الى صاحبة التعليق5 انت ما تمثلي غير روحك وبرك ان شاء الله فوارة شامبيوني والبرج الكاس والعلمة منافسة عربية زكارة فيك وفي العديان                                        
maghrebi	اللي قرا قرا بكري                                        
maghrebi	salam alikoum vive moulidia batna  inchaalah matihach les setifiens avec vous batna alez les noirs,                                        
maghrebi	تحيا الجزائر  وبربي انشاء الله  رابحين  ولي مبغاش  مايقولش انا جزائري  والهدرة نهار الماتش فالبليدة مشي درواك      الجزائر 2 - مصر 0                                                         يا الله يا ابطال فرحونا  كيما عام سوسة ربي معكم                                        
maghrebi	يالناس مصر عندهم النيف و يحب بلادهم بزاف يضحى عليها و حنا... الله غالب علينا نحب نربحو بلخروطي لا لعب زين ولا جوارة عندهم نيف على بلادهم غاتكسال  حنا مانستهلوش كأس العالم                                        
maghrebi	الله يستر قريب قرعوها يكونو الاعابا تاع سطيف كلاو البغرير مخلط بلقريقري المهم تكاليفياو هداك هو الصح نشاالله الشومبيونا                                        
maghrebi	يا قرباج غير اشري الاعب نتاع القبة يحيى شريف هو الرقم 1 في الجزائر يلعب بزاف مليح (فنان)                                        
maghrebi	mazel nkahlassou chahb radi hada mazale madarouche RR                                        
maghrebi	اهدر ولا اقعد في البليدة يبان الصح بربي رابحين 3-0                                        
maghrebi	سلام واعلاش واش صاير في ولاد لبلاد انقولكم غير دارك تستر عارك.للاسففففففففففففففففففففففف.                                        
maghrebi	*** متقوليش مانيش رايح ننشرلك هذا التعليق راك خويا و حاس بيا.                                        
maghrebi	الفريق الوطني ليس ملكك الخاص تفعل به ما تريد اتقي الله في الشادلي كل الاعبين الذين استدعيو من المحليين لا يوجد فيهم من يلعب في وسك الميدان مثل العمري الشادلي  واش مشك حاشم كون جا عندو بنعمو جينيرال راكلعبتو اساسي 
maghrebi	اين عمر شدلي  يا سعدان انه ناصري الجزائر                                        
maghrebi	السلام عليكم ومادام زياني معانا والشيخ سعدان نخممو غير في المونديال                                        
maghrebi	تحيا زياني-بلحاج-عنتر-بوقرة-غزال الجزائر-ويسقطو الحركة لي مايحبوش وطنهم                                        
maghrebi	الشروق الجريدة نمبر وان في الجزاير
maghrebi	سبحان الله الرئيس جزائري والكاتب فرنسي والمخرج مصري وين راهم الجزايريين في هذا الفيلم لاه ما عندناش الحق في بومدين ولا. اااه يا بومدين يا سيد الرجالة كنت ولا تزال احسن رئيس للجزائر ربي يرجمك                                        
maghrebi	والله ماعندكم الكلمة حنا اوفياء ليكم ديما وانتما جامي تلبيونا طلباتنا يا شروق  تحيا الوفاق  والف تحية لانصار العملاق ومحمد وشكر خاص لمصطفى داهم الوفي                                        
maghrebi	gelhoum beli ta3ejbou a chmpionnat te3 l'espagne w l'almagne bessah magalch belli hadi ettelya                                        
maghrebi	ورياض بودبوز كيما قال الشيخ سعدان المنتخب نتاعنا عندو اكثر من بودبوز خلونا منو شوف القدام يا شيخ سعدان رانا معاك للامام 
maghrebi	جيبوها يالولاد                                        
maghrebi	ان شا الله يا ربي فوارة شامبيوني
maghrebi	علاش ما راكمش تنشرو تعاليف نتاوعي  تحية للسطايفية و لفهام بوعزة و سوقار                                        
maghrebi	الله لا تربحهم حكام ميزانية 5جويلية راهي فاتت ميزانية دول باسرها                                        
maghrebi	سي سرار لي دارلكم الشان ليكيب انت تقول او يخلط او هو لي هزلكم راسكم                                        
maghrebi	أين الضمير يسيد نوار العربي؟ وليكن في علم الشرفاء في الـCNAPEST أن هناك مجموعة كبيرةالتي إنسحبت  في  وقت سابق من  النقابة بسبب تصرف هذا المكتب من ثانوية واحدة وهي جيلالي اليابس وسترون ميلاد نقابة جديدة في الولاية إن شاء الله.                                        
maghrebi	وين راهي البرمجة راكم تستعملوا في مجلة فيفيوا
maghrebi	راهم ديما هاك 
maghrebi	اشوفوا في عنابة دراهم ماشو فريق مدينة لها تقاليد كرويةوين ايمات لي كنا بدراري صغار نقروا لكبار عباسي دلألو ..........الخ                                        
maghrebi	dertouh fel couton w rakom khayfin 3lih !!!!3ayitouna
maghrebi	ربي يحفضك ملعين c tt                                        
maghrebi	المهم يخلاج في المصريين يوم 07 جوان ويفرح الجزائريين                                        
maghrebi	نوكلو عليكم ربي يا مسؤولين احنا نحاسبوكم عند ربي ان شاء الله وتم نتلاقاو                                        
maghrebi	واش حبيتهم يديرو الله غالب ربي مزالو كاين                                        
maghrebi	الي دادو فينومان الي اولاد الجزائر فرحونا و فوزوا على مصر و نزهاو كامل بالغناية تاع دادو فينومان                                        
maghrebi	سلام والحمدلله ربحناااااااااااااا وانشاء الله نكملو هاك                                        
maghrebi	كيما قال خويا (عيسى ولد الحمري ) نتوما قلتوا البرازيل في مواجهة مع الجزائر في ايام معددة يصح مكان والوا وزدنوانا بمنتخب السويد والبرازيل محددتونا التاريخ  ولى انتم متمكنتوش من الحصول على المعلومة المهم مهما كان حنى قاع ولاد الجزائر وران مع الخضر مهما كان فيفا لالجيري                                        
maghrebi	احنا ماقونلكش حبنا صحة لقوادة 
maghrebi	ان شاء الله يا ربى الفوارة كاليفى (زكارة فى الاعداء)                                        
maghrebi	ان شاء الله الفوز بنتيجة عريضة زكارة في المؤامرة لي راهي على رؤوسنا... ماتلعبناش جديات برك و أعطي فرصة لبوعزة و تشوف                                        
maghrebi	شكر لك ولبفقية اللاعبين خاوة خاوة عنابة فوارة
maghrebi	البالون تاع البريكول راهو خلص يا السي موح شوفلك كاش اكبيب في الجهوي بالاك مازال البريكول يصلح ثما .........vive ess                                        
maghrebi	كفاكم كذبا لمن تحكيو هذه القصص الي في المنام وعادت ما كانش comme quoi رانا ننتجو يخي صحانية الوجه يخي.....ياو فاقو بدل                                        
maghrebi	18.000da c peu ya les experts chhal rakoum ntouma tekhlsou barkaona men el haf nta3koum rabi wekilkoum ya elhoukouma  neta3 ouyahia  rakoum quadhiene soualahkoum                                        
maghrebi	الله يهديكم خلونا نقررررراو                                        
maghrebi	مايحس بالجمرة غير اللي كواتو كما يقال.                                        
maghrebi	و الله غير هدا تمسخير يخي bac ربي يهديكمممممممممممممممممممممممممممممممم                                        
maghrebi	نصدرولهم مهرجان الحنك الذهبي ههههه                                        
maghrebi	وكي راح تما ستوه قالولو ما نسحقوكش يا حبيبي  
maghrebi	chebka ya saifi w nshalah la qualifiquation zkara f chawiya..................allez JSD w viva mouloudia                                        
maghrebi	هو يلعب ،  بصح يضيع بزاف .......... لكنه يضحكني بعض ساعات                                        
maghrebi	يا سيدي بدقة عمر الحرار تربح الكحلة والصفرة نهدي ليزار وان شاء الله نحتل الرتبة الرابعة هذا الموسم واحبابنا العلمة الرتبة الخامسة ونشاركو في الكاس ابطال العرب ونتمنى كاس الجزائر برايجية زكارة فيلي يكرهونا وتحياتي الى خولة وصبرينة ورميسة واميرة وسوزي 34 وفاتح رمزي البرايجي والحسين من البرج هذو كلهم عشاق الكحلة والصفرة وانا منهم                                        
maghrebi	هذا باش يغيرو شوية و يجربو يكون شوية كيفها  يحتذى به  ايا واش دارو >>>> قطعو عليها الانترنت !!!
maghrebi	ماكومش وجوهنتاع حرمة                                        
maghrebi	اسرير يستاهل اللول فى فريق الوطنى                                        
maghrebi	ya sii makhlouf wash kasha batata a kdam ardar wa la                                        
maghrebi	الحر بالغمزة والبرهوش بالدبزة................                                        
maghrebi	cha3b bekmalou serrak wella kabel esserka, ghir elli massahetlouche ! wahed ma yahdih Rabbi                                        
maghrebi	كلنا جزايرين ورانا كامل خاوة و السطايفية مهمش اعدانا                                        
maghrebi	انشاءالله الكاس سكارة في العديان                                        
maghrebi	يا سي سعدان الفوز ان شاء الله علاة تلقي للصايفي  والله راه كارثة كاين الصايفي برك راه بالشكارة ارفد يلعب صايفي نعرفوا ارواحنا رانا خاسرين من ضرك ومع ذلك نقولوا تحيا الجزائر زياني عنتر بلحاج بوقرة غزال غيلاس حليش والخ ......................................*                                        
maghrebi	مستشرقين و اسماعيلية يديرو فيلم على الاسلام في بالي ما تعرفوهمش 
maghrebi	gaa lebnet taa eljamia maghadikch  yazawjoo 
maghrebi	nchalhe ya rabi lekaba chempyoni wanchalhe 2-0 amine ya rabi aminne safra dima zahya vive cabba pour toujour vive cabba vive cabba                                        
maghrebi	ما تحبوش ليلعب قلب                                        
maghrebi	الفوز ياربي مانقبلوش حاجة وحدو خرى ياسعدان نشاء الله ربي يوفقكم ونفوزو 3-0 باش مايزيدوش يهدروا كامل رهم تجاوز المصريين الحدود يالخوة ولازم عمالقة توعنا يوريولهم وشنو الجزائر                                        
maghrebi	ربي يحفظكم من العين و يستركم. ربي يوفق منتخب الكموندوس.  و يفرحونا انشاء الله ربي مايخيبناش.اميييييييين                                        
maghrebi	wine rahou chadli hadj issa yarfade kachou ga3 les algeriens ykouloulak convoqué chadli matfhamch                                        
maghrebi	Eli yehseb wahdou tchitlou syadkoum  3andhoum 6                                        
maghrebi	Ya sid Ahmed, la3cha 3lya Wella 3lik? hahah. tu es un grand mon frère.                                        
maghrebi	السلام عليكم:مازالنا متخلفين 100سنة للوراء عيب وعار واش راه يصرا عندنا ربي يجيب الخير يوم الماتش مع مصر.وبالتوفيق للمنتخب الوطني   امين امين امين                                        
maghrebi	لما انهزم الوفاق أمام الترجي التونسي خرجوا لبرايجية يزهاو .  برافو سياربي بردتونا قلوبنا و فرحتونا الله يزيد يفرحكم برافو برافو برافو                                        
maghrebi	nchaleh nejhou kamel                                        
maghrebi	المهم ان يكون تصحيح الاوراق جيد ويرخفو شوية يديهم وتكون النسبة مليحة                                        
maghrebi	مبروك عل crb ومبروك علينا احنا لبرايجية كنا في لمستوى بمعنى الكلمة وانصارنا كانو قمة الحمد لله  ولمرة لجاية تكون لينا  ونديرو عرس في بريجة كيما درناه  كييييييي  ربحنا عل السطايفية و الي يقول جراد وعندنا المبيد  نقولو روح ماتدخسش روحك الصغار معانا مايهدرووووووووووش                                        
maghrebi	ali machafch alhabs makan lah yahder alah la atchof feh momo                                        
maghrebi	حنا رانا طالبين منك غي تصلح الكرة الجزائرية وتردها لامجادها وتقلع من نفوس 35 مليون جزائري كلمة الماتش مشري ولاربيت مبيوع ولا ولا ولا فرض قرارات صارمة وداقتدي بالاروبيين                                        
maghrebi	الله لاتربحوا حسن الشحاتة الحرامي 
maghrebi	انتظر حسن ضيافة غزال وزياني ورفقاءهم يوم 7 جوان برباعية                                        
maghrebi	يا سي خالد رقم 20 او مش جيش شعب معاك يا سدان او جيش شعب موت ياسعدان اذ خسرنا مع مصر                                        
maghrebi	الي يشوف ويسمع على هذه التفاهات يظن بلي الجزايري مصيرو مرتبط بهاذ اللعبة وأنو هاذ المنكر الي يسموها كرة القدم رايحا طور البلاد ونصبحوا كي المانيا او اليابان 
maghrebi	والله رانا على نار وكاين طلبة مشهم ريحين للباك فرحونا الله يفرحكم متخليوش حسام حسن يشمت فينا وشكرا يا بوقرة لرفع العلم الوطني راك بكيتي ناس ياسر ***نسناوكم في عنابة  يا جمهور ***تحيا الجزائر وربي يخلينا باه نحفضوها                                        
maghrebi	مليون مبروك عليك يا ماجيك  فرحنا معاك والله يدومها فرحة نشاء الله وعقبال لمصر باش تفرحونا ورانا معاكم قلب ورب كما ابارك لك يا ماجيد الكاس مبكرا نشاء الله عقبال لمارساي ويفرح زياني                                        
maghrebi	في المروك عندهم ملك واحد يسرق و يحقر و يخافو منه على هذيك جوامعهم ما فيهاش المشاكل
maghrebi	لا الكاميرون ولا كوت ديفوار قدرو يتعادلو معانا 
maghrebi	والله ياجماعة غير دوختونا واحد يبكي واخر ييتوعد و كأن يوم 7جوان رايحين للتحرير القدس .ياجماعة هادي مقابلة رياضية برك ان شاء الله نربحوها بصح ماشي قاع هكدا                                        
maghrebi	تعيش يا زيني                                        
maghrebi	راهم فرضوا على المشتركين ب128باش يسلكوا 256هل هذه لاتعتبر زيادة؟                                        
maghrebi	بالك تروحو تفوتو العسكر  راه غير خرطي                                        
maghrebi	سبحان الله  لوكان ماشي   الجيش الجزائري   رانا  مثل  تونس او  اكثر  ...  الجيش الجزائري هو لي راه يحمي ف  الجزائر    و هادا  لي كتستو عليه يمثل روحو مايمثلش الجيش  ...                                        
maghrebi	انا لعويني لاعب قديم مع نادي لفربول الانجليزي يا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا الخوا نضووووووووووووووو تشجعوا المناتخب الوكني يييييييييييييلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا                                        
maghrebi	يا شيخ سعدان الله يسهل و ما تنساش 35 مليون جزائري راهي معاك bon courage a tout le monde تحيا الجزائر .                                        
maghrebi	واش هدا الكدب عين عينك كلي حنا ران مشي عيشين الاوضاع في هدا البلد بركاكم من الكدب يا مؤلين تحسبونا اغبيلء والله غير هدا التصرف انتاعكم الي خلي هدا الشعب يفقد الثيق فيكم العام الماضي انا زوجتي عست في الباك في ثانوية فوكة  تيبازة وكل الجماعة الي معها يغمض عينيهم الغش بما فيهم رئيس المركز والحاشية النتاع وحتي الشرطة حتي مرتي اغميا عليها من قوت الي شافة روحها وحدها تضراب معا الكنديدا ليبر الي مايقراوش يحب يد البكا حتي يتحصل علي المناصب العليا في البلاد ران انشوف فيهم يحكم غير باالحقر و الضلم و الفهامة والعمل ربي يجيب ما يعرف حتي عملية ضرب و الناس الي عندها بقاج هرب من البلاد و لي راهي مهمشة . لخاطش منجموش لهادو البغولة الي ينطحو كي لكباش . ربي اجيب الخير لهدا البلا د الي ناس وحداخرين راهم قلوبهم تبكي عليه رغم ما هيش بلادهم                                        
maghrebi	الشكارة كاينة و ربحة جاية سكارة في لحسادين..............                                        
maghrebi	واللي جابو ربي هذاك هو .                                        
maghrebi	bech yéwalou yédiroulna derby batna .......lala.........déja haka entv rahi tkayi.....donc nchalah paradou.........c mieu                                        
maghrebi	جابلي ربي نقص عقلية  كيما رانا نلاحضو في سلك الامن عامة فيه فئة كبيرة مايستاهلوش باش يوضعوهم في مكان حساس كيما هاذا       حاميها حرميها                                        
maghrebi	الاوراس راه جاى 2009_2010
maghrebi	سلام    لو ترونا   كف  يطلوبو    اراشوئ   في    الحدود    بوشبك     المريج     راس لعيون     تستغرابون     اتمن    ان  توخرج    في      ؤلدهم    ؤعائلاتهم     قبل   متقؤ لو   لي  شي    شؤفو    بعينيكم            لي   ان   الموراقب    موجو   معهم   في     القص         الله    قص روسهم      عمل   الجماريك   الخير   عيندؤ   ثلاثة   عيماراة     ان    اتكلم   عن    اشرق   الله    يهليك   جمعة    القص   امين                                        
maghrebi	الهدرة في التيران                                        
maghrebi	انشاء الله الفوز على المصراوة و يا شروق كثفيلنا الاخبار نتاع زياني باش نوقفوا على صحته ويا سي سعدان الى قعد مبليسي الله يعافيه قاع نتمنوا باش يكونن حاضر نهار مصر ولكن الى قعدت فيه الاصابة استنجد بمسعود محمد باش ما نقعدوش ناقصين في التعداد                                        
maghrebi	ida dkhal    foura                                        
maghrebi	حنا  رانا بنفوتوا الباك رانا تاكلين عليكم كون تسجل ندي 
maghrebi	عنتر يحي ولد خيمة كبيرة الله يعمرها سلعة ويلعب على علم الجزاير انشاء الله يفرحنا و سعدان دموعها ماترحوش خسارة انشاء الله ربحة لينا  والخسارة للفراعنة .              حبيب braca                                        
maghrebi	المشكلة ماشي في الفلسطينيين ولا الأجانب ...... المشكلة في بلد كل شيء فيه مباح وباطل .... يقاو باطل ياكلو باطل يفسقو مع بنات الجزاير باطل ...... وما خفي كلن أعظم  ولا ننسى النظام الذي يساندهم بأموال الجزائر ولم نستفد من هذه المواقف إلا عض اليد البصق في وجوهنا ............  سؤال بسيط  هل يستطيعون فعل ما فعلوه في  مصر مثلا أو سوريا .... ولا لبنان أو الأردن ...... ؟؟؟ 
maghrebi	هذاك الماتش انا نشوف فيه تمويه كيما يحكي الاخ الكاتب 
maghrebi	متخفوش  مدام زياني و بزاز كينين ربحا معندها وين تروح                                        
maghrebi	لوكان جات عليهم يديروه 1000 دينار 
maghrebi	هاذا هو اللاعب أنتاع الصح ألي فووووووووور فور
maghrebi	الله يعطيك الصحة و رانا دايرين فيك الثقة كاملة يا MAGIK و ما يديروا والوا المصاورة معروفين بألهدرة الزايدة برك و الصح مكان مكان 000000000000 و الجزائريين أهل النيف و الربحة لينا أنشاء الله بربي 444444444444
maghrebi	ربي ينتقم من الخوارج الفجرة                                        
maghrebi	alah yan3alhom habine yday3o blade                                        
maghrebi	ربي يهدي ما خلق                                        
maghrebi	بسم الله الرحمن الرحيم وصلاة وسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم ، أختى ملوكة أم  شقرون حسني إخواني كل من أحب الشاب حسني نقللكم حاجة انتم  ماتحبوش  حسنى الله يرحمو لكان جيتو تحبوه مراكمش تجرو من وراء الميراث التاعو لوكان راكم خدمتولو حاجة صدقة جارية عليه عوض تحوس  على المال والفاني وتحرقو فيه في قبرو أدعولو برحة رجل عندما يموت  يبقى له ثلاث في الدنيا  علم ولا عمل ولا ولد صالح ، لكان جيتو تخمو وتحبوه شرو كامل الأشرطة دياولو  وحبسو الغناء تاعو  باش ربي يغفرلو إنشاء الله                                        
maghrebi	المهم بريت ي نشوفوك في الستاد si deja boucoupe                                        
maghrebi	ربي يحفضك يا القمري نتاعنا                                        
maghrebi	شحاة لايخيفنا لانه مقهور امام زمبيا ارجوكم يا الخضر عاودولهم سيناريو 20000000000000004      ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ هههههههههههههههههه رابحين وربي كبير يا بابا تريكة                                        
maghrebi	11- بوعزة
maghrebi	انا نحي حفيط دراجي واش نسيتوه بعد                                        
maghrebi	brabi inchallah nerebhou ya rabi am koul hegrina besah rabi maykhayebnech inchalah                                        
maghrebi	مثل ما بتقولو  123 فيفا الجيريا                                        
maghrebi	انشاء الله نربحو 2.0تحيا الجزاير                                        
maghrebi	انشاء الله غزال يدك شباك الفراعنةب 3 اهداف                                        
maghrebi	TUNISIE YA TUNISIE....M3AK RABBI WENNEBI
maghrebi	- علابالكم من الفرحة ما لقيت واش نكتب   
maghrebi	لي ما شافش حسن شحاتة يبكي ماشاف وااااااااااااااااالو تحيا بلادييييييييييييييييييييييييييييييييييييي                                        
maghrebi	ranakharna lemsarwa                                        
maghrebi	واش المصاروة جيتو ولا لالا المهم زياني شربلكم حاجة                                        
maghrebi	مطمور.غزال.جبور  و البركة في الجمهور و نربحو مصر الي روتور و البالون راهو يدور 
maghrebi	el hamdou lillah ala el nacr lil eljazaair safi plaisir voir une equipe comme ca
maghrebi	الحمد لله على نعمة الفوز الحمد لله يارب يدومها يعطيكم الصحة يا الخضر و الله فرحتونا و ماننساش نحيي الجمهور هو لي جاب هاد الفرحة و انت يا سعدان راك رجعتلنا روح لبلاد و لاعبي الفريق هم لي صنعوا الحدث بارك الله في الكل و ربي يوفقكم للقدام رانا نسناو في لي جاي و انتم يا المصريين ما تبكيوش بزاف كل واحد يعطيه ربي على قد نيتو نحبك يا بلادي و نمووووووووووووووووت عليك                                        
maghrebi	rabi wafa9na w kan m3ana 
maghrebi	بما ان الغلطة جات من عندهم هما يتحملوا المسؤولية 
maghrebi	مبروك علينا وهادي البداية ومزال مزال
maghrebi	بلاد فيها 30 مليون زوالي ، نصهم ياكلو من المزابل ...عندها الامكانيات باش تصرف على الكرعين .....
maghrebi	والله العظيم للمنتخب الوطني فش لينا غدة في المصريين المغرورين ولوكان يكملوها ونتاهلو للمونديال يا محاينك نديرو الهبال.....................123 vive l'algerie.allez les vert                                        
maghrebi	الى التلفزة الجزائرية ما تزيدوش ديرولنا اشهار عندما يكون المنتخب الوطني يلعب نريد ان نتابع الاجواء من الاول الى الاخر 
maghrebi	slm alikom.tarikat nakl wa taswir el lika wa kol chi, kabla wa fi lmokabala wa ba3daha ba3id kol el bo3d . el i3lem el jazeyri la yazel  yorawih makanoh ka anaho fi bidayet setinet 60.slm                                        
maghrebi	المهم ربي يسهل للفريق الوطني وما يديروش كيما في تونس، كي خسرنا مع المغرب وروحنا فرحانين كي غلبنا مصر العدو اللدود.
maghrebi	الله يهديكم متى تفكرون في المحليين هذا ماجعانا نبقى متخلفين وكأن من لعب في فرنسا هو فقط من يعرف كرة القدم نبعد حاج عيسى ونستقدم  مغني فكر ياسعدان في النجوم المخليين ايضا باتوفيق للفريق الوطني وبربي نكونوا هذا العام في المونديال ونديو كأس إفريقيا لأني مازلت ماعرفتش الطعم نتاع الفرحة نتاعها تحيا الجزائر                                        
maghrebi	تفرجت على الماتش نتاع زامبيا رواندا لقيتهم يلعبوا فوق التبن ماشي عشب ولوكان داروه تيف خيرلهم                                        
maghrebi	و الله ما يحشمو ??? ايا بعزيز جبنا كاش غنيا اؤ اشفي لنا غلييلنا                                        
maghrebi	أولا ربي يرحم لستاذ والطالب ربي يفك أسرو والله تبالي بلي راهو مضلوم هذا الطالب خلينا نهدرو بصراحة كل واحد فينا يتخيل روحو في هذاك الموقف مضلوم وعامك في الجامعة مهوش راح يطلع وزيد واحد ماهو يسمعلك والله الحقرا في الجامعة مدايرا الضل لازم تعود ولد فلان ولا لاشتا ولد فلانة  ميهمش المهم المعريفة باه عامك يطاع كون لستاذ سمع لطالب وعطاه حقوا مانوصلوا لهاذ الكاريثا ربي يصلح أمورك يالجزائر                                        
maghrebi	المهم مش في الغلطة نتاع السوجي المهم ان يساعدنا المصححون ويخافوا فينا ربي. السلام                                        
maghrebi	salem aleikoum chouf por le moument c est un bon depart de recrutement et manque un bon n 9 aillier gauche  et un  5 comme cheklem et je demmende un service  mr amrous  de liberes  younes  s v p  ma ya mechiche  be nia    sv p  svp  erouh ouine     erouh wallah ma yandjah  djabouh indicape me el harach  wallah e goul medite goulache  mouloudia   fi wakte cheda  j amais leguineh  toujour me blisser daroulek assem walite tahdar   ya wdjah et char  rouh trik sed ladi me tred                                        
maghrebi	واش يا سي حقوش خليت البرج ورحت لعنابة معليهش تندم وتولي كما قالت سوزي34 فيييييييييييييييييييييييف سيابييييييييي ويحيا حشود وكيال وبن طيب وبيطام واسمبا وبوحربيط وان شاء اللع يرجع يحيى اكتوف للبرج تحياتي الى سوزي ورميسة وخولة وصبرينة واميرة وفاتح رمزي البرايجي والحسين دياموند وسمير من البرج وجلال سطايفي وكل عشاق الكحلة والصفرة                                        
maghrebi	ما تزعفوش ياتيزيوزو رانا اعطينالكم حجاوي بزاف عليكم                                        
maghrebi	والله مانصدق هذ لكلام ماكامش منها                                        
maghrebi	نطل من الله بَاش الفريق الجزائري أنه يكون في مستوى تاع لمرة لفاتت                                        
maghrebi	السلام عليكم رنا في وقت ماشي مليح مانديرو لامان حتى في الناس لقراب لينا ربي بعد علينا  أولاد لحرام إن شاء الله                                        
maghrebi	ان شاء الله راه في جهنم 
maghrebi	كلامك رائع والله و لكن شعب الجزائري و انا كا جزائري راهم عادو اكثر من مصريين في الكلام و كانهم ربحو زامبيا في زامبيا يا خلونا من تشراك الفم مباراة ميزال ما بداتش و انتوما تتشاقفو عليها يا حرام علينا حتى ربي ما يباركش على منتخب باقوالكم تاع احلام عيشو الواقع شوي ما ناش فريق لي فيه ثيقة كبيرة و لا ربحنا مصر هادي هيا دنيا نربحو اسبانيا اعتقد؟ و لا برازيل كان درنا نيل في زامبيا رانا ملاح مع كل احترامي للمنتخب الزامبي                                        
maghrebi	اخطيك ياجبور انت لاعب كبير السعودية ليست بلد كرة القدم وانما بلد الشكارة اي الاموال                                        
maghrebi	انت مدلرب وكتاه بديتي التدريب واحد ما يعرفك وكول الخبز في زمبيا  انت كنت جيتي في الجزائر مايقببلوش بيك حتى عساس                                        
maghrebi	يوم 20 جوان نشوفو شكون الثعلب..................انشاء الله نربحوا كرة يا سي.......................                                        
maghrebi	يارفيق اقعد في الكرسي وتفرج معانا هذا مانطلبوا منك راك محترف وراك مزيان عاونا برك بالصمت                                        
maghrebi	بربي جايبينها يا ربي والجزائر طالعة للمونديال نشاء الله                                        
maghrebi	vive l'algerie                                        
maghrebi	خطاك كن يقبل ميولشي فريق وطني لازم يتعاقب لمدة ما،وزيد ميش دي الخطرة الأولى تاعو،وعلى العموم أنا لا تعجبني طريقة لعب اللاعب الذي أراه بطيئ و بطء سير اللعب                                        
maghrebi	خلي هدا المدلل يروح يبعدنا في الاول قال ماصار حتى شيئ وفي التالي قال لحظة غضب واش من لعب فيه غير قولولي مانحتاجوهش في المنتخب الوطني                                        
maghrebi	نحوس واحد يجاوبني كاين البنات في هذه المدرسة ولا لالا
maghrebi	one two three viva l'algerie رانا فاع معاك يا الخضرة                                        
maghrebi	الجزائر فور بزاف على كرعين المعيز الزامبيين
maghrebi	في رايي الماتش هدا يليقلو صايفي هو يقلق الدفاع و يستفزهم بفنياته المنعدمة عند الافريقيين ما يمكن من منح ضربات                                        
maghrebi	تشكيلتك شابة بصح تاعي خير 
maghrebi	allah yahafdak ya khoya zohir , nchalah rabi y wafkak w tarbah fi hada lcouncour .                                        
maghrebi	brabi nchalah nrabho wanadiw la coupe d'afrique w5fa 3ioune lhassadine 1.2.3.viva l'algérie                                        
maghrebi	يا ربي  يا ربي يا ربي نشا الله يفرحونا و يزهو البلاد واذا دارت حالة  غادي نديرو هيلولة   معاك يا الخضرة ديري حالة معاك يا الخضرة ديري حالة                                        
maghrebi	يا سعدان راك جيحت جماعة و فلستهم على دراستهم و صلاتهم  وناس كل عادة كورة في كورة في شارع كورة في تيليفون كورة في ديارهم كورة زمبيا مصر و روندا و مونديال و مش عارف كيفاش و صلاتهم نساوها و خدمتهم نص خدمة و نص هدرا على كورة و كونتلهم عداوة مع اخوتنا العرب راها حرام يا جماعة و حتى كان روحتو للمنديال و ديتو هذا الكاس واش كاين علبالكم حاجة كبيرة يا راها مجرد لعبة يعني تسلية ما شي لي تنسيكم على صلاتكم و دخلكم لعالم سعدان جديد تاع افلاس و ادمان على رياضة انشرلهم يا اخي الله يرضى على ولديك كرام و شكرا                                        
maghrebi	موتوا يا غيارين أحنا عرب و مسلمين 100/100                                        
maghrebi	تحيا الى كل اللعبين .....ان اايد الاخ  محمد سفيان 07 فيما يخص القناة الرياضية ...........الفوزهده نهده كل الشعوب فى المغرب  العربي تونس لبيا المغرب المالي كدلكا لنيجر والتشاد الصومال  نشكر سي عبد العزيز بوتفليقة لان البصمة الخاصة به ضهرة فالقاءت فاشكرا والف شكر للجميع من ساهم من قريب اومن بعيد في هده النتيجة.........مصر تاهل لكاس افريقيا يكفيها.وادا تكلمو بزف ميروحوش يريحومع فرعون نتعهم يونسوه.                                        
maghrebi	يعطيك الصحة والعافية يامجيد يا بوقرة  جيبولنا 6 نقاط اللي بقاو باه نروحو للقاهرة بالأواسط                                        
maghrebi	اذا ضيعت لحظات كيما هذي تزهى فيها، ويكتا تزهى
maghrebi	كيما نقولو بالعاميةز و الله يالمصريين "الغيييييرة تهدر"                                        
maghrebi	علاش مكشفتوهاش 
maghrebi	ان شاء الله رانا في جنوب افريقيا شاء شحاتة ام كره                                        
maghrebi	عيب هذا الكلام حنا متربين اتمنى من الاخوة شويا احترام لان هذا البلد هو عربي مثلنا دعوهم يتكلموا و يقولوا ما يشاؤن حنا لازم نشوفوا للقدام المباراة القادمة لكن اقول للمصريين عندنا واحد المثل يقول (ماتترك ما في يدك وتبع ما في الغار)اجري يا شحاته وراء كاس افريقيا وانشاء الله حنا روحوا للمنديال وانتم تروحوا معانا لكاس افريقيا وكونوا واقعيين وما تكذبوش على شعبكم.                                        
maghrebi	انشال       يرفحونا           تحياااااااااااااا    الجزائر                                        
maghrebi	شبكناكم ب 3 اهداف ومازلت غي تشركوا في فامكم يالمصاروة خلاص مونديال راه في يدينا امالي ديروا ستوووووووووب                                        
maghrebi	واش هادوا ادا ما دخلوش الفيميجان رايحيين يموتوا اخطونا من المشاكل                                        
maghrebi	إن شاء الله الجمهور يدي درس و ما يزيدوش يدخلوا بالألعاب النارية. حتى لو كانت العقوبة نقل المباريات خارج الجزائر رابحين رابحين بربي إن شاء الله حتى لوكان نلعبولهم فوق القمر                                        
maghrebi	-ماهو الجزايري لي مايصفقش
maghrebi	يعطيكم الصحا يا الخضر وبالتوفيق انشاء الله                                        
maghrebi	اسرقوا واش حبيتو ليسونسيال   الفوز                                        
maghrebi	مبروك الفز يا الجزائر   وانا     راح نسرقهم كيما سرقنا                      في ماطش القدم                                                      دركا تشوفوا             وتحيا الجزائر                                        
maghrebi	وزيد قبل ما تطلبو حقكم من البلاد اللي بعتوها (الجزاير) اطلبوه من اللي حاب يشريها (فافا) الي مرمدتكم وسكنتكم في شاليات بالبقرياج (صور كبير )(cloture)  ودارت ولادتكم خدمان وعلموهم الزطلة وسماتكم ؟؟؟  كلاب باعو بلادهم وحاسبين رواحهم رجالة ويطالبو بالحق (طمامعة كي بكري يبغو الدراهم حتى في نساهم)
maghrebi	تروح إلى العطّار تبغي شبابها  وهل يصلح العطار ما أفسد الدهر !!                                        
maghrebi	ما صرا والوا                                        
maghrebi	وعلاه لي كانو يربحو الكؤوس خير منا لالا ام 
maghrebi	كوب دافريك بزاف عليكم                                        
maghrebi	viva lalgiri انشاء الله المنديال ونديرو تاريخ لبلادنا زكارة في المصاروا وتحيا الجزائر ...................يعطيك الصحة يا سعدان ومن قاواوي ..........لغازال                                        
maghrebi	يا المصريين قولتو بعد انهزامكم امامنا السم والكسكسي وروحتو بشكوى الى الفيفا انهزمتم امام امريكا و شكيتو على السرقة اتحوسو على بلاتير ينزع تنظيم كاس العالم من جنوب افريقيا وعلاش ماعندكمش الروح الرياضية كما الاخرين والله ماراكم طالعين الى كاس العالم وشوفونا احنا كيفاش اللعب انتاعنا امام العمالقة  المهم ماتبخلوناش با التضفيق انتاعكم لانكم تجيدون اتصفيق و ابعثو لينا مدلكات و شكرا                                        
maghrebi	مازال المشوار طويل للمونديال ويجب وضع الارجل على الارض ونعد العدة لزامبيا خاصة ان المقابلة في رمضان وفي بداية موسم وباش مايجراش كيما جرى مع غينيا بعد مقابلة الارجنتين أرجو النشر ياشروق                                        
maghrebi	خاف ربي ياعمرو أديب هذي أعراض ناس ومن هم هؤلاء الناس هم أحسن شباب مصر شكون لي راه عاجبك ياسي أديب ؟ ربحت الجزائر مصر كانت همج وبربر وجرذان الصحراء . خسرت مصر أمام أمريكا كانت وكانوا لاعبيها متهمون بالفسق وسوء الأخلاق  إتهامك الصريح هذا للاعبي مصر هو إتهام مصر في شرفها ومساس شرف مصر هو مساس شرف الجزائر . صحيح أننا نتنافس في كرة القدم ولاكن هذا مش معناه أننا نسكتوا علي مس شرف بلاد هي منا ونحن منها                                        
maghrebi	هل يا اخوان نحن في حاجة للمهرجانات التي لا تعود علينا بالفائدة . قال واش خصك اا   العمياء قالت له يخصني لكحول.احنا بداتنا رانا مهرجان كفانا تبدير ان المبدرين كانوا اخوان الشياطين..................                                        
maghrebi	و علاه احنا غير اللي يجي يعايرنا  ؤ الله غير عيب و  عار عليكم . 
maghrebi	مفهناش المبارات الودية مع الطوغو أوالرأس الأخضر                                        
maghrebi	بدون الحاج عيسى لن تلعب المنديال يا سعدان وشفاو على كلامي٠                                        
maghrebi	هذو ولاد البلاد ربي يخليهم ويحفظهم من العين
maghrebi	مافهمــــــــــــــــــــــــــــــــتـــــــــــــــــــــــش
maghrebi	لا يوجد صراع للجزائرو الفراعنة جزائر معروفة في الكرة العربية ومصرين عرفين مفيش حظ مع الجزاءر    آلجزاءر ربحة متشين ودمغهم نشفة حنربهم اِنس يبني خلاص عليه العوض مبروك للجزاءر مسبقن                                        
maghrebi	علي وجهو المسقم  طريقو جهنم                                        
maghrebi	نرجو أن نأخد نصيبنا من هذه العربات و توضع بين أيدي ناس خدامين و ليس الكوسالا LES BRAS CASSE                                        
maghrebi	يا سي الحاج ننصحك ترجع لبوعقال خير ليك بركاك من الكذب على الناس وعلى روحك عام راني رايح للريال والبرسا وعام راني رايح لبورسمونث قاعد دير في لخلايع لروحك حط رجليك في لارض الشيخ سعدان عطاك درست بصح انت مافهمتوش..؟                                        
maghrebi	رقم 2 والله غير عندك الصح المهم احنا ما نلموش بلادنا الى مات على جالها مليون ونصف المليون شهيد ولكن نلومو حكومتنا و نلومو افسنا كذلك لانه لو كل الشعب يصرخ في وجه اصحاب الكراسي هؤلاء لما وصلنا الى هذه الحالة المهم الله يجيب الخير...........امين                                        
maghrebi	الله يداوي الحال البطالة داء العصر و الشبيبة يحسن عونها                                        
maghrebi	راكم تنامو يا ناس                                        
maghrebi	هذا قاع مهوش جوار ازعكه يا سعدان                                        
maghrebi	ربي يسهل ربي يسهل                                        
maghrebi	رواندا ترربح مصر في مصر؟؟؟؟نديروا على رواحنا ما نتكلو على حتى واحد ....مصر ناكلوهم في بلادهم بلا مزية رواندا  وزامبيا....تحيا الخضره..
maghrebi	الرجل يلعب من قلبو من اجل الوان المنتخب الوطني بلادو,ودار حاجة لبلادو واخرى لعمرو ,وانت ما ذا قدمت ؟لوطنك!؟ بلاش لنفسك هاها ها .......ها صحيح كترت الضحك تميت القلوب                                        
maghrebi	زياني انشاء الله تتقرر تروح لاسبانيا و تحديدا لاشبيلية مع اللاعب المسلم كذلك كانوتيه عندهم تاكتيك يولام لعبك وباتوفيق يا زياني                                        
maghrebi	hawala alijhadh fi aljazair wa lihada yajib mohakamatoho fi aljazair aydan                                        
maghrebi	rayah yasralha ki hkayet lmitro.                                        
maghrebi	جبور واش بيك مراكش شايف روحك .....انت راك راعب كبير                                        
maghrebi	وليد مرأة من وقت "بكري " والحمد  لله                                        
maghrebi	السلام عليكم سوى أحمد لى عرفلها مام سوفرا راه عايش دروك 19 ملين يتزوج ويعيش خوتو كان بقى فى وهران كان راه الدود ياكل فيه...وأنا أرى بأن الدولة هي السبب فى هجرة أبنائها                                        
maghrebi	la kouba lina                                        
maghrebi	rabi yakbl aalikoum                                        
maghrebi	هاذا عيب وعار جديد لي كل يوم نسمعو بيه علا ديك حنا والفنا كلوم كارثة تبهدلنا من تامر لمامي .......قلولولي لوقتاش وحنا هكدا ......الله اعلم                                        
maghrebi	و ربى يرحم ليماتو                                        
maghrebi	هو في دبي يحوس و نتوم كليت روحكم                                        
maghrebi	ههههه ....الناس راهي تموت  بالجملة في بلادنا  : الحراقة * حوادت المرور * الامراض * اجوع * وزيد  وزيد  الحيوانات  قادرين في اسبوع  يبدلوا الشعب بالحيوانات واحنا  مناش  عايشين معيشة نتاع  حيوانات  ... عيش  تشوف  ...... انشر ربي يا الشروق انشر يا منبر من لامنبر له  انشر يا فضاء التعبير والمطالعة  .انشر انشر معندناش ومخصناش                                        
maghrebi	هدا مليح لي الجزائر بصح علاش حددو السن ولي عندو 17     السنة   في   1  جويلية  ما دنبه  انشري يا الشروق هده النقطة المهمة لي معسلونا                                        
maghrebi	انشاء لله موسم مليح ومرتبة مشرفة usmb mon amour                                        
maghrebi	1ere nkoul lah yarham ladjouza lah ysabar sa famille 
maghrebi	ماشي حاجة 20 الف دولار راهم قيس 5 سيارات باشي بون  اوكاسيو bon ocasion                                        
maghrebi	ان شاء اللة رايحين للمنديال شنانة في الغيوريين فيميجان شاعلين زكارة في الشطاحات                                        
maghrebi	بما أنكم هكدا لمادا تتفاخرون امام الجميع وهل هده هي جزائر العزة والكرامة التي صدعتونا راسنا بها؟ ام هناك جزائر أخرى هي من تقصدون؟
maghrebi	ان شاء الله يهديه ربي في الخمس اسنين لي يفوتهم في الحبس وولينا منشد ولا داعية( شاب جلول)                                        
maghrebi	مامي هو اللي غلط في هاذ الدنيا صافي... ونوضو اللي عطا الله عطاه وادعو مع الشاب مامي الله يطلق سراحو...                                        
maghrebi	يجب أن نعمل  كلنا بيد واحدة  من أجل بلادنا  لكي يعيش أبنائنا في العز و الاستقرار. تحيا الجزائر و يرحم الله  شهدائنا الابرار
maghrebi	ههههههههه ما تخافوش هادو القوم مازالو في العصر الجاهلي.... نورمال يأمنو بالغولة خليهم يديرو واش يحبو وحنا نديرو واش نحبو ............ تحيا الجزائر .                                        
maghrebi	ربي يرحمك خويا عبد الله ويوسع عليك                                        
maghrebi	في فرنسا القانون فوق الجميع مشي كيما الجزائر كون شاب مامي قتل وحدة يسمحولو كاين صحابو في القيادة بصح في رأيي أنا يستاحل كان مداح تاع الأسواق في سعيدة حتي صاب روحو لكافي في باريس بلاد كبيرة عليه بزاف خليه اي باصي ويقول المثل الي ضرباتو يدو متبكيه                                        
maghrebi	مستحقيناش كي كنا مستحقينهم و كنا في الازمة 
maghrebi	الي التعليق رقم 3.ياجماعة الخير نسرين راه معنتلكم بي المكتوب مازال ما جهاش شفلها كش ما واحد يسترها المخلوق انششششششششششششششششششششششششششر                                        
maghrebi	خليونا من القيل و القال .................................الميدان هو الفاصل                                        
maghrebi	الشباب راه يعاني 
maghrebi	بعطيكم الصحة و ربي يحميكم وإن شاء الله سالمين غانمين
maghrebi	عدنا زوج احجار في بلادنا نربحوا ومنحوسوش على احجار الناس ربحوا ولا خسرو ا العام هذا عمنا انشاء الله المنديال 2010 راحين امين امين ياربي امين
maghrebi	يا  جريدة  الشروق  المحترمة  راكم  خليتو  شباب  البلدين  
maghrebi	بسمي الخاص وبسم كل سكان دايرة عين الحجل نزف اخلص التعازي الى سيادتكم الموقرة راجين من العلى القدير ان يلهمكم الصبر والسلون 
maghrebi	البرد ياخاوتي راكم تحسو بيه                                        
maghrebi	walah khayfa bazzzzzaf  inchaa alah anjah wa atakhalass  mine chabah  albacaloria                                        
maghrebi	تحوس تحوس كيما تلقا بيها لوين تقول سوف اجدد في ESS روح للريال تلعب مع كريستيانو وخلي الرجالة يبانو -بوعزة- رانا كرهنا من لعب البابييييييييش                                        
maghrebi	والله انحبوك يا زياني نبقو نحبوك ولكان تروح تلعب في اثيوبيا                                        
maghrebi	انشاء الله الفوز للكحلة و نديرو العرس الف مبروك مسبقا للسطايفية                                        
maghrebi	hadou li tahki 3lihome ya sahba  kima rabhate lalgerie  yghaniwe  1 2  3 viva csc   ghire houma  li maykhtiwche  clib ta3home                                        
maghrebi	makach fotbal fi bladna kayan achri lmach obi3 wala tbazniz                                        
maghrebi	Dieu est tout puissant que eux, wallah mayarbhou, wa fi djahannama khalidin, 3alayhim la3nato Allah
maghrebi	والله ربي يهديهم هدوك الناس بصح السحر كاين منو أنا كنت نامن بيهم وكنت روح للمشعوذين باش نتجوز بصح مدارولي والو انا عمري 27 سنة ومازال ماتجوزت يكدبوا برك هدا مكان بصح درك مروحش عندهم يديوا في دراهم الناش براقدا                                        
maghrebi	رقم 9 روح عاود قرايتك. لا لوبي ولا لوبا, حزب فرنسا هو السبب. كفانا من الصاق التهم في اشقائنا المغاربة.                                        
maghrebi	انفلونزا الخنازير كاينة في العمرة و الحج و ماكيناش في الدورة الافريقية ?                                        
maghrebi	مبروك لكل الناجحين فى الباك من الدقسى خاصة سوزان وشرفية   لعقوبة ل لؤى الفلسطينى                                        
maghrebi	حراقة حراقة حراقة للصين والله ما رانا راجعيين                                        
maghrebi	الله يكثر الدراهم عي الدزاير وولادها  بالاك الانتربول راهم حاسين الجزائرررررررررررررر                                        
maghrebi	دراهمنا كلاوهم غير صحاب المعرفية والرشاوي و الوزاراء                                        
maghrebi	يا ناس راكم تضر في رواحك والوطن انتاعكم خافو ربي                                        
maghrebi	يا سي المختار راك غالط و انا راني نعرف مليح 
maghrebi	بينوا وبين ربي
maghrebi	اخطيك  راك  اتروح  تندم  ادا  ابغيت  اتروح  روح  للاروب  خير  لك لمصاروة  راهم  زيروا      حظ  مو فق  خالد  لموشيه                                        
maghrebi	(2000+2500  مصاريف النقل على الاقل + 1500 مصاريف الاطعام والايواء على الاقل +؟؟؟ +5% فرصة النجاح على الاكثر) ضرب خمس مسابقات على الاقل في السنة = الحرقة + امراض نفسية +؟؟؟ ما نحكيش خير...... ملاحضة : اللي يعقب راهو بطال. (الى متى) صرخة شاب جزائري ..خير الكلام ما قل ودل ...رب اهد و ارحم وأنت خير الراحمين ...                                        
maghrebi	والله عندك الحق يا شروق انا وحدة منهم نهار شفت التخصصات اللي نقدر نروح ليها  حطيت روحي زي الي ماداش الباك                                        
maghrebi	كس كس جاتكم سطيف لاخذ الالقاب لتشرب من الفوارة                                        
maghrebi	فور فور فور .والله فور ربي يصونك                                        
maghrebi	واش ليو تاعك او مارسيليا 
maghrebi	RAFIK HALLICHE RAJAL TA3 SAH MABADALCHE NOTRE CHERE CLUB NAHD B JSK OU ANNABA OU USMA KIMA DAROU TALABINE OU RABI MADLOU 3LA HSSAB NAYTOU 
maghrebi	وأخيرا أقول بالعمية الجزائرية  " ألي عندو أوليد ولا بنيه احافظ عليهم "  
maghrebi	لي دارها بيديه بحلها بسنانو.الله يهدينا .                                        
maghrebi	لي ما عندوش كتاف صحاح ما كان لاه يخسر دراهموا و وقتوا اي وي هاذي لالجيري.                                        
maghrebi	المهم مبارك عليك النجاح يا وليدي و بلاك تغلط وتفكر تجي للبلاد...                                        
maghrebi	مراناش ملاح
maghrebi	هادي قاع من مسلسل بريزن بريك ههههههههه
maghrebi	الى كل سفيه اتهم هؤلاء الحراقة بالسرقة اعتقد ان الشي اللي خلا واحد يرسكي بعمرو باش يقطع البحور ماشي ساهل ربي يعلم بيه روح لوم السؤولين تع بلادك يا حابس خليدة تومي صرفت 200 مليار على مهرجان العري واحد ما هدر                                        
maghrebi	طالب مستقبل مستقبل مجهول ماهيش بلاد يقراو فيها الناس                                        
maghrebi	انتم المصرين فور غير السينما والهدرة                                        
maghrebi	و الله لا تربحوا في الدنيا ولا في لاخرة الواحد قاتلو الشر وانتم تصرفوا فيهم فالشطيح واش ابوة تفليقة هدا هو الحكم الراشد والله شي الي لقيتو نسرقوا الرجو النشر                                        
maghrebi	والله غير دزاير تغيظ ................كاين ناس مالقاتش واش تاكل........وناس ترمي في......كاين في دزاير ل مايعرفش اسمو .....روحي يا خليده الله لا يتربحك.....ربي يخلص فيكم  كرهتنا حياتنا رحنا لاخر الدنيا في جرتكم.                                        
maghrebi	احنا مسلمين مناش نصارا .لابد للجمعة ان يبقى يوم عطلة. ولا حبيتونا منصلوش الجمعة.ولمن يتحجج بحماية الاقصاد الوطني حماية الاقصاد اخي تكون باالقضاء على الفساد الذي يعتبر اخطر وباء على الاقصاد في بلد هو من احد اكثر البلدان من حيث انتشار هذه الظاهرة.                                        
maghrebi	هني روهك يا رواندا راكم تهدروا برك                                        
maghrebi	rabi yahfadhna.                                        
maghrebi	حنا خصنا الخبز برك                                        
maghrebi	خمســة و خمـوس علـى بــلادنـا راهـي دولـة و نـص ...
maghrebi	انشاء الله ربي يبعد علينا هدي الحرائق ويحرق بيها اسرائيل آآآآآآآمين يارب العالمين                                        
maghrebi	فيكم غير الهدرة
maghrebi	اشكون لي راه يخدم حتي ديرولهوم عطلة نهاية اسبوع حتي الي إسمهم خدامة راهم ويكاند 12/12 و 7/7 و24/24 اما حكاية رانا ضيعنا 750( مليون)دولار في العام واش دارتنا معا 160 مليار في العام و ما دارت والوا الله يهدي هذا القوم الفالسين التعبانين كي الشعب كي لي حاكمو المهبول ل خوه اتهلاو في البلاد                                        
maghrebi	اداك هو: الدنيا مخلطا في هذ لبلاد و زيدو عليها نتوما كل مرة حاجة جديدة الناس اي راحت للقمر و جات (les algeriens) مازالوا يتعاركو على week-end وقتاه يتعمل............................ 
maghrebi	هاذ لبلاد ينطبق علاها المثل تع
maghrebi	سعدان مدرب كبير منخفوش عليه و الدليل النتائج التي حققها مع المنتخب الوطني و سعدان وفق في اختيار المباراة مع المنتخب الأوروغواي لأنه يلعب كرة حديثة و معظم لاعبيه يلعبون في أكبر النوادي الاوروبية و يلعب بنفس طريقة النتخب الزامبي و حتى ولو خسر النتخب الوطني المهم الإستفادة من الأخطاء و عدم تكريرها في المباريات المتبقية من التصفيات وربي يكون معاكم يا محاربو الصحراء و الشكر للشروق على الأخبار الجديدة.                                        
maghrebi	كي تتلفلهم زعمة يديرو خرجة روتينية شوفونا رانا صهرين على امن  المواطن والمشكلة راهم يدخلو في الامور الشخصية تاع الناس واش دخلهم ياخي موبايلو وهو حر فيه يدير فيه واش يحب اه ولا نساو هوما الرواحتهم لكان الي يطل على الهاتف تاعهم يلقى ديسكوتاك متنقل راني خايف نروح لدار عمي يعتاقلوني يقولولي ممنوع  يا شروق شوفو التريسيتي الي راهي تبهدل والخزينة راح تكلاطي من دراهم لي كابل من عهد سيسي لفو ماتبدلوش هدوك علاه ماعتاقلوهمش ولا الزوالي الي جاهم ساهل انا ما رانيش  مع هاد الناس الي لتحمل الهواتف النقالة هاد الصوالح مي هم احراااااااااار يا عباد الله كاش نهار يقولونا اعتقلو المواطنين الي يديرو الرنة تاع نناسي عجرم علابالكم هاد الدولة متناقضة مع نفسها هوما ليبار منتاشرين كي القهاوي وفيها العجب هو معتاقلوهمش والي يشوف في الموبيل برك يرفدوه شرووووق امرك لا اطلب منك بل امرك ان تنشري مقالي باشوفوك ادا انتي تاني تخبي الحقاق                                        
maghrebi	انا وطني ..ووطني من جنوب البلاد نقولكم كاينة حاجة صح الداني النيف على صاحبة الجلباب بصح مانهربوش من الواقع كيما كاين الفسق في الشمال كاين في الجنوب.بصحلو لاحظت صاحب المقال قال من الجنوب ولابسة جلباب هدا دليل على أنو حاير ولأنو اصحاب الجنوب معروف انهم محافضين صح محافضين بصح مش كيما قبل الأنترنات والبارابول والبورتابل ماخلو فيها حتى حاجة.المهم نصيحة لصاحب المقال ماتدكرش الجلباب بهذ الطريقة لأنك تسيئ للإسلام وربي يحاسبك.                                        
maghrebi	انشاء الله سنتأهل للمونديال 2010 وندو كاس افريقيا .ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه                                        
maghrebi	لخضر زوالي وفحل                                        
maghrebi	برد الحال راهو في الصحراء لي باغي يجي يصيف عندي مرحبا بيكوم 
maghrebi	لازم  اعوان الدرك ىكونوا  دىما واعىىن  ولازم نعونوهم و نكونوا دىما معاهم لازم الجزاىرىن ىثقفوا                                        
maghrebi	المهم حنا ديمة رانة غالطين و هم صحاح                                        
maghrebi	هدا ماشي جامع ها بالون الي يعرف يلعب يلعب منبداوش نشوفو فالعقليات                                        
maghrebi	مع مقني ويبدة نكون افضل فريق عربي ونسحق مصر بثلاثية في ملعب القاهرة ان شاء الله قولو آمين                                        
maghrebi	وحدة وحدة ونكونو في المونديال انشاء الله
maghrebi	rah kayan thore ri li mabghach we art tbakhar bih                                        
maghrebi	بربي يبقى الكاس عندنا ، ويوفق الوفاق ويخي بوتفليقة                                        
maghrebi	rabi yahfath ljazair man                                        
maghrebi	و شكون يقدر يدي مرتو باش تسمع الكلام المليح ......... هههههههه                                        
maghrebi	والله غي رانا نستناو في كريم العام هذا يدير التير في ليزالمون                                        
maghrebi	بصحتك زياني مع فولفسبورغ تولي UN GRANDE JOUEUR                                        
maghrebi	الله غالب يا واعلي .تحوس باش ما يلعبش امثال صايفي وعلى الجمهور الرياضي ان لا يغتر كثيرا بالنتائج السابقة لان الصح فيما هو اتيوان هدين الاعبين لهم كلمتهم في الفريق                                        
maghrebi	الأخ صاحب التعليق رقم 2 يجب دراسة أحوال كل اللاعبين المغتربيين ومن عليه أن يحمل قميص المنتخب الوطني، وهؤلاء هدية لأنهم خريجي مدارس غير جزائرية للأسف في حين رؤساء أندية الكرة عفوا البزناسة في الجزائر ما خدمو والو في الكرة غير الشكارة اللي راهي في بالهم...
maghrebi	هذي لحكاية عندها عام ملي صرات أنا خسبالي حكموه pcqمزادش قتل عساسين وحدوخرين .
maghrebi	هدا المشروع نتاع القرن الجاي .القرن اللي رانا فيه راهم مع الطريق اللي ما شرقت ما غربت.وهدا الجامع داروه كبير باه يجملو فيه كل الزوي نتاع الزرد والطرقيه وبلاك يديروفيه حتى الوقفه نتاع تيميمون والحضره نتاع مولانا التونسي اللي طبع الكتاب لاخر على الرسول الكريم.بلاك حتى يعرضوا فيه فيلم الام المسيح .والمهرجانات (الدينيه).                                        
maghrebi	ليه كل الكره والبغضاء ده  لينا ... هو احنا يا عرب منعرفش نحب بعض . انا عن نفسى لو خرجنا من تصفيات كاس العالم
maghrebi	الله يرحمهم ..أقراو التاريخ مليح تعرفو العقلية..                                        
maghrebi	واشن الإنفتاح كي نعفسو القرآن والسنه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	oui oui هكذا الرجال و لا خلي يا حمراوي العقون                                        
maghrebi	سلامة روسكم جات في الحديد خير أما التعويض يخلف عليكم ربي ..................هذي هي سلعة بلادي                                        
maghrebi	يا جماعة نتوما ما حابينش تفهموا البارح زوج خطرات ما تأهلناش لكاس إفريقيا واليوم طامعين نتأهلوا لكاس العالم هذي ماهيش منطقية فيقوا معا رواحيكم كي يجي اونطرينور وتربحو ماطش تقولوا هوا وكي يجي واحد آخر و تخصروا تسبوه. المونديال يستحقه الفراعنة.                                        
maghrebi	و الكحلة و بيضاء يا ضو لبصار
maghrebi	wachno hada rak 9ara3tha citi 16 wala citi 14 kif kif anta belastka fale marchi raho a9erib ramadan o roho tama tal9a belastaka bi3e adabech khire matab9a ate3afan fale rap 9olena rap LOTFI  DOUBLEKANON ou tama tahbase oki                                        
maghrebi	والله انا كجزائرية استغربت من ان حاتم ما فازش بولا جائزة بالمهرجان الصراحه عيب هو مخرج كبير و السينما السورية تستحق التكريم اكثر من المصريه اشوف عطينا المصريين اكثر من حقهم زمن الدراما المصريه راح و السوريين تمثيلهم و اخراجهم شباب بزاف عيب علينا نظلمو مخرج كيما حاتم                                        
maghrebi	الله يرحم المصاغر تاوعنا....و يصبر أهلهم و ذويهم.ان لله و ان اليه راجعون..قلبي يوجعني كي نسمع مزال الزاوالي يخلص...لي  شعلو النار ولادهم راهم في كندا و باريس..بصح ربي يخلص خير و خيرات..و الله يمهل و لا يهمل..تحيا الشعب الجزائري الزاوالي و تحيا الشباب تاوعنا...و الباقي في لابوبال...الهدة لمن استطاع واحد ما يكذب عليكم...سلاام                                        
maghrebi	في الجزائر لا قيمة لعلم و لمتعلمين كلش كيف كيف                                        
maghrebi	ولي عندو الكريدي عند الدولة واش ادير                                        
maghrebi	اللي فور فور و الله شرفتو الجزائر و مع من مع المصريين بهذي الضربة القاضية المصريين يبداو يخافونا ،يعطيكم صحة يا لولاد كذلك نشكر كثيرا صحفي الهداف "سمير بشير" الذي له الفضل الكبير لتوعية الجمهور السطايفي و اله لو كان جاو الصحفين كيما" سمير بشير" لنقص العنف في الملاعب vive l'entente                                        
maghrebi	خلاص لوكان انا ندير فريق تاع الحومه ونروح لمصر نربحهم فريق الرغايه يقدر يربح ليكيب ناسيونال تاع مصر راهي سايبه في مصر خرجنا فيهم تاع الصح الف مبروك للوفاق                                        
maghrebi	فرحتونا يا ابطال العالم رانا ننتطروا في كاس العالم                                        
maghrebi	و الله هذي مليحة في عشنا و ينشنا ... حنا معجبناش الحال كي قتلو خواتنا المسلمين في قلب الصين واش بالك يدروا ضربة مثل هذي ... انا واحد نكره هذ الشوادة يستاهلو الموت برك                                        
maghrebi	ما كناش مشكل خويا  رانا هنا مع خوتنا ...........نفنى على الدم .............و يزيد يحلى على واحد ملحد ناجس...............لكن و بكل اسف كل اللوم على من يدعون انهم حكام و مسؤولون عن الشعب الجزائري هم من اهانونا قبل الاجانب  و يقدمون لهم اجره خياليه لفرد الواحد  تستطيع ان تعيش منها خمس عائلات جزائري .............................................فكل  الشكر لسلطات                                        
maghrebi	لوكان مازالو الرجال ما يسيل دم الجزائري و العين تشوف                                        
maghrebi	هدي مليحة .....شنوي يضرب جزايري                                        
maghrebi	50 صيني دارو فيكم التير , رجالة غير على بعضاكم , تفووووووووووووووه                                        
maghrebi	مليحلهم غير اولاد الحراش                                        
maghrebi	هذه مقدمات؟ راح حاب يغني في مهرجان سيدي بلعباس للراي وسمحولهش، على بيها راه يجري على روحه.
maghrebi	عندو الحق بوتفليقة  قد ما زادوهم دراهم  مازالو سراقين الله غالب جزائيين واش تحبوا                                        
maghrebi	ديرو  الشناوة                                        
maghrebi	الناس تدفع 30مليون باه تحرق والله انا لو كان عندي 20 مليون والله اندير بها حالة بيع وشراء وصبر ساحقق كامل امنياتي ان شاء الله.                                        
maghrebi	ربي يوفقو                                        
maghrebi	إلى رقم 01 أسمحلي نقلك جايح وماكش عارف صلاحك...وعلاش يحاكموه مادام برئته اسرائيل ..افهم يا.... رانا شفنا المعتقلين في قوانتناموا واش دارو فيهم ومادخلتش دولتك ..أمالا نقلك راني نشوف فيها اليهود نتاعهم أرحم من يهودنا..والفاهم يفهم                                        
maghrebi	السلام،...ليلة القــدر....فرصة العمر... تخرجي مالغرقا ... الزهــر... وعلاش يا لحــاجة تحاسبك  نفسك على هذي النعمةالي سمحتي فيها، نقولك جــربي زهرك مع أويحيــا ولا رئيس الجمهورية لعلا و عــسا يرجعلك الـزهــر sinon vous rester dant la pauvrete.                                        
maghrebi	رانى خايف من حاجة التشكيلة راها متماسكة وبمجىء اللاعبين رانى خايف تتفرق الروح الجماعية وفى مكان من سوف يلعبان إلا زيانى لا نقبل عليه                                        
maghrebi	مادام عندك النت شوف شكون دعم صفوف الجزائر اسلحة من اخر طراز  والايام بيننا   يا رقم 17 يا مصري                                        
maghrebi	ما تقيموهش..........                                        
maghrebi	roma wa la ntouma ya sarakin                                        
maghrebi	ياك البرج دايما فور لكن ما باليد حيلة عاو السنة عامنا زكارة في عديانا VIVE CABBAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA                                        
maghrebi	جاو جاو جاو اولاد الحمري جاو   تعيش مولودية وهران
maghrebi	قا لها سي مخلوف                                        
maghrebi	vive mca وحراش وسخ العاصمة تنقاويافوحة                                        
maghrebi	علاه يا صايفي ما لقيت وين تروح................                                        
maghrebi	والله غير تعيو قاع كرهتونا في هذ القراية                                        
maghrebi	والله ماتفهم والو كيفاش مجلس الوزراء يقول ان نهاية الاسبوع تكون الجمعة و السبت و هدا راهم يقول غي الجمعة برك و السبت تقر.يعني قاع الناس يوم السبت مريحا غي الجامعة اللي تخدم ههههههههههه الله يجيب الخير
maghrebi	بزاف علينا والله بزاف يا ريت ميطبقش القرار راح يضرنا كلنا  خاصة الناس ل يسكنوا بعيد و يدخلوا لدورهم نهاية الاسبوع  يعني رايحين يتحرموا من هاذ الراحة الصغيرة ليديوها مش عارف الله اعلم .الله يقدم لي فيه الخير لبلاد و لعباد.                                        
maghrebi	Lli ma yalhekch el 3anba Ikoul hamdha.
maghrebi	ونقول لاصحابى رني في طريق الحرقة للاسيتي باربيس في باريس فرنسا 
maghrebi	اعلاه نواب نتاع البرلمان قاريين راه يدو في 32مليون                                        
maghrebi	زياني,أنت هو اللملح في الطعام للمنتخب الوطني , نتمنى الدولة أتشوف شوية مع العلماء                                        
maghrebi	معلاباليش انا علاه وحدين مشي جزائريين يقروا الجريدة نتاعنا وزيد يدخلو رواحهم في حاجة بعيدة عليهم ونقول للتعليق رقم 13 حنا فور على مصررررررررررررررر100 مرة ويييييييييو وغادي نتاهلوا في خاطر قاع اللي يكره الجزائررررررررر 1.2.3 viva l'Algérie انشري يا شررررروق في اسرع وقت                                        
maghrebi	الموس فالرقبة لخاطرش رانا رايحين نولوا نقراو بالجمعة زيدولنا الدخلا في رمضان هادي مليحة.... mdr                                        
maghrebi	هذه كلها بلبلات ليس لها اي فائدة هو قرر ونحن الشعب لم يعجبنا القرار وبما ان الجزائر حرة مستقلة وشعبها كذلك فلا احد منا سيطبقه او خلوه يوريلنا كيفاش حيخرجنا من المساجد باي دين وباي قانون ثم اين ذلك الشخص الدي انتخبناه على ان يسهر على راحتنا الم يقسم على دلك ما فائدته اذا وارجو من جريدة الشروق التي عودتنا على احترافيتها ان لا تكتفي بنشر التعليقات بل مقالا في الصفحة الاولى تحت عنوان .الشعب الجزائري غير موافق على ادراج الجمعة يوما للدراسة,وانا والشعب نتمنى هذا.                                        
maghrebi	انتا صاحبك راك .... لوكان تعس الي في داركم ولي تخرج وحدها ماشي خير..                                        
maghrebi	يا هل ترى كي نديروا يوم السبت ولا الحد ولا الخميس يوم عطلة رايح الإقتصاد انتاعنا تطلع رايحين نشوفو الربح والخير، إلي محيرتني حاجة وحدة ليش قطاع التعليم الصحة والخدمات بصفة عامة تفرض عليها فرضا دون استشارتها هل هذه القطاعات تمس الإقتصاد ثاني والله يخي عجب 
maghrebi	جبوها يا لولاد                                        
maghrebi	kbayli fayeh                                        
maghrebi	يا القبايل موتو بالكية سنة عام حاجي و عام الكحلة 
maghrebi	ماتش زوج تريح في الاحتياط كرعين المعيز                                        
maghrebi	وسلملي بزاف أعلى زياني هداك واه راجل ونص أو مول نيف                                        
maghrebi	علاه يخي احنا خوتكم منغيضكمش ركم بيضتو لعظم لشعب
maghrebi	خروطيييييييييييييييييييييييييييييييييييييي تحيا الهدة والو ما نامنش ...ياو خدعونا بزاف... لا امنو في عربي 10 سنين تحت الترابي                                        
maghrebi	balak.......................mazal lesboire .............cherche et rabi ma3ak... alg                                        
maghrebi	l'etat ma3a el fassade techadje3 les femme pour entre stade gratuit par contre les hommes 1000euro ah........... 1000da ci ca dawlat el kanoun ha ha haykhardjou les femme  pour match habou yradj3ouha kima leurope ou kima tunis el lahhe yahdihome                                        
maghrebi	ماهيش مكتوبة 
maghrebi	ماهيش مكتوبة 
maghrebi	الربـا أشيرحم و ذيواسع فلاك                                        
maghrebi	الف والف مبروك على ولادبلادييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي  ....روحو شوفر المصاروة واش راهم دايرين .كي نربحو اقلبو الدنيا .الف مبروك 1 2 3 viva l'alge 1 2 3 viva l'alge 1 2 3 viva l'alge 1 2 3 viva l'alge 1 2 3 viva l'alge 1 2 3 viva l'alge 1 2 3 viva l'alge 1 2 3 viva l'alge 1 2 3 viva l'alge 1 2 3 viva l'alge 1 2 3 viva l'alge 1 2 3 viva l'alge                                        
maghrebi	الف مبروك لنجوم الصحراء ارفعتو راس الجزائر وان شاء الله النواصلو كما هاك حتى المونديال تحيا الجزائر والله يوفقكم يا ابطال الجزائر مع الشيخ سعدان                                        
maghrebi	والله يا العيفاوي يستاهل يلعب في المنتخب لخاطر قلبو حار وفور وربي يوفقو ان شاء الله هو وكامل اللاعبين وربي يوصلنا للمونديال كونطرا على اللي يكرهونا وخاصة المصاروة ليلى علوي وميدو والبقية بهدلو بالمسلمين من افلامهم الخليعة.ربي يهديهم ويهدينا                                        
maghrebi	راهي الموت كاينة وتكون
maghrebi	والله غير عيب وحشومة شاب يختار الحرقة ويواجه الموت من اجل العبور الى الضفة الاخرى اعلاش لانه حاس بان هناك الامان والثقة وامل في المستقبل وهنا الحقرة والتهميش والضعيف يأكل لحشيش ولزم على الصحاب لكتاف ميخلوهش اينبت الريش وباغيين الجزائر تطور وتزدهر بواش تطور بالحقرة والبيرو قراطية  منطنش                                        
maghrebi	لابوليس حقارين الخوفة من ربي مزالهم عايشين راهم يربحو غير ......
maghrebi	دير رايك و ما تشاورناش                                        
maghrebi	زعما كاين منها ما شكيتش 
maghrebi	يا المولدية... راكم احكمتم قط اخبش ...ذرك يصرالكم مثل سطيف ... جامي ربحونا ..السن ب السن والعين ب العين والبادء اظلم.                                        
maghrebi	الله يهديكم ناس راهي تتفرج على  شلسي و لفربول  بيارن و انتوما بالون عنجكم ميت و تزيدو تدابزو ديرو فوضى حقكم تحشمو                                        
maghrebi	ربي يهديك يا الاخ الناس تموت وانت تخمم في لقب بطولة الطايوان
maghrebi	وش هادي خالوطة مسيحة و عنوسة و جياحة                                        
maghrebi	l algerie kebira 3lik
maghrebi	و الحكام ربي يجازيهم عملو خير بيسك عندو دراهم و نفوذ ما يقدروش يخسرو عبد كيما هدا 
maghrebi	نقول جاجة وسمحولي نسبة الجرائم المرتكبة شمال الوطن تكحل اسم الجزائر في كل مكان راح تكون الجزائر الحاصلة على رقم قياسي لمستوى الجرائم الخطيرة والله عيب المربي من ربي لو كان برك يخلوني نكون قاضية لمدة عام واحد فقط نعمر الحبس والمقبرة بريوص المجرمين والله لازم تطبقوا الشريعة الإسلامية وتعدموا القاتل باش يعقلوا اللي يحاولوا يرتكبوا جريمة من بعد والله حرقتوا الجزاير يحرق راسكم انشاء الله وهاد المغتصب لوكان يطيح في يديا نبعثوا لجهنم
maghrebi	هذي مهيش عقلية،ونقول لأنصار الشناوة ربي يهديكم،وراه كاين حكم في ارضية الميدان مزيدوش دخلو روحكم.والنقاط لل cabba. لاخاطر برايجية سجلو قبل الفوضى                                        
maghrebi	ديما كي تصر حاجة تهولوها الفريق الوطني راهوووووو 0000000000000000000000 و العابين تقولي معيز                                        
maghrebi	انشاء الله نربحو مباراة زامبيا وروندا والطلو للمونديال                          ولمصاروا كاس افريقيا ومايدوهش                                        
maghrebi	g r1 compri ketlona ghi bel khare wolah manajamna loken khalawna kima kona mechi khire                                        
maghrebi	يا سي بن بوزيد ما راكش عارف واش تدير و راك غير تعب  نفسك و تستهلك فالورق، أما إصلاحك فهو إفساد للمنظومة التربوية ، المستوئ راه في الحضيض.في المدرسة الإبتدائية نتاع السبعبنات كانوا التلامذة يقراوا 24 ساعة فالأسبوع و يمتحنوا في كل المواد حتئ الحساب الذهني 
maghrebi	واشنو هاد القوانين مفهمت فيها والو .ربي يسترنا خاصة كيما قالت الاخت ايمان احنا اصحاب الباكالوريا ربي ينجحنا برك. ارجو النشر                                        
maghrebi	اللي قرا قرا بكري وقت الشمعة والكانكي .حبسوها وتهناو                                        
maghrebi	الفايدة ما راهيش في اللبسة الفايدة واش يقدم اللاعبين يوم 60/09/2009                                        
maghrebi	اولاد و بنات الفاميلا ما يديروش هذا 
maghrebi	rebi yseber weldihoummmmmmmmmmmmmm                                        
maghrebi	خالوطة تخلطت تخلاط متخلط بتخلاط مايقدر عليه حتى لي جابوني
maghrebi	اقسم بالله العظيم غير حقرة باينة المولودية تنزل ضيفا علي البرايجية ويقروهم بالو ن والحكم ميحشبش ركلة جزاء والجمهور غير رياضي 
maghrebi	المثل الجزائري يقول  السلام اجيب الكلام والكلام اجيب الفقوس. والادهى والامر يخبزن في ورشات ولوكان التحضير في بيوتهن لكان اسلم واستر لهن  من المرواغات والظغوطات التي توصل بهن الى حيث لا ينفع الندم .
maghrebi	الثاني على العموم الشه يستاهلوا قلال تربية
maghrebi	حاجة باينة راهم دارو فيلم جديد ضد البرايجية هذه حاجة باينى و لكن كيما داروها العام الماضي راهم عاودوها السلطات ما يهمها هو أي شيئ ضد الجراد الأصفر يا أخي عملوها ضد الدرك الوطني و عملوها في الملعب و الأتي أكبر ........ نسأل الله السلامة ...المهم البرايجي نيفوا مايطيحش ...يدزو معاهم يخبطوا ريسانهم من أعلى هيئة إلى أدنى هيئة (السلطات) برايجي و مايموتش .....أنشري يا شروق إذا كنت حقا غير منحازة  للـ....
maghrebi	وعلاش هذابالو حتي يلعبو فالعشب الطبيعي                                        
maghrebi	واش جاب الجزائر الى المانيا .هل معيشة الجزائري كالالماني؟ هل الالماني يسكن في بيت لا يتوفر على الغاز او الكهرباء او الماء ؟ هل يوجد في المانيا استاذ  مع عائلته من 5 افراد  و اطفال اقل من 8 سنوات متشردين في الشارع بدون سكن ولا ماوى؟؟؟؟؟؟؟؟tozzzzzzz 3la bladkom 
maghrebi	INCHALAH KSAR EL BOUKHARI WILLAYA VIVE BOUGHAZOUL                                        
maghrebi	خليو الراجل في حالو يا فتاح يا رزاق ما زال ما قالش بسم الله                                        
maghrebi	hamdoulilah li hawzah saadane men lequipe nationale                                        
maghrebi	ess محتاجة ليك وما تغدرش تستغنى عليك                                        
maghrebi	حاج عيسى ماهربش من الاتفاق راه جا لسطيف يدي دراهم الي يسال سرار كي سمع بلي دراهم التحويل دخلو لسطيف وجديات يحوس يدي منهم الي يسال ووووووو                        نسعرف بيك شوي مايوليش اللور مالتي حتى بواحد لابالاتفاق ولابالوفاق ولابسعدان ولابالاحتراف                                        
maghrebi	الزلــــــــــــــــــــــــط و التفرعـــــــــــــــــــــــــــــــين                                        
maghrebi	الله يرحمك يا التعليم في بلادنا  ولينا نلعبوا بمصيير الامة                                        
maghrebi	هادو   قاع   مرضى   عقليا                                        
maghrebi	3andak el ha9 ya (42) hada klam wala khalina                                        
maghrebi	.............................................ياجبووووووووووووووووووووووررر.......بلاستك مايش       .............في بطولة الشوك هدي(البطولة اليونانية)   ..**بلاستك مايش في لاقريس ولا فلاسويس ......****بلاستك راهي فللاليقا اسبانيولا..........................****مع تحياة ايوب .........***رمضان مبارك*** معاك يا لخضرا.**ديييييري حالا**                                        
maghrebi	sa7a ramdankoum w rabi m3akoum                                        
maghrebi	INE CHALAH  NATAHELO MONDIAL .....AMINE                                        
maghrebi	هدوا هوما العبابسة22 العقلية 00 .الزطلة الدعارة.الفسق. لا حشمة لا دين. الله يهدينا و يهديهم.                                        
maghrebi	hadou f3ailhoum ga3 mayatbdlouche
maghrebi	يا واحد الفار
maghrebi	و بالاخص احنا تاع الادارة الي رانا منسيين واش نديرو نوكلو ربي                                        
maghrebi	ربي يحرقو ... واش در في ناس ان شاء الله يخلاصها في دنيا قبل الاخرة ... و ربي يهدي هد العباد لي راهم يروحو لسحريين                                        
maghrebi	كيما يقولو ما تقيمش الشادي لا يحسب روحو غوريلا                                        
maghrebi	أخطونا منهم
maghrebi	اتعلموا لحسانة في روس لتامى                                        
maghrebi	و الله اعينا نفهمو ربي يجيب ساعة الخير قولو امين                                        
maghrebi	تفسدو في الصوارد هكاك                                        
maghrebi	khotti dossier ta3 la bourse wach lazam fihh????                                        
maghrebi	hadi alah igoulou "yakoulni alhout fal bhar ou mayakoulnish a doud fi blad"                                        
maghrebi	حنا دايما فور على مصر ما يشقاوش يتبعونا لاخاطرش نعيوهم تحيا بلادي                                        
maghrebi	AL MAJD WA AL KHOULOUD LICHOUHADAINNA AL ABRRAR WA TAHYA AL JAZZAEER HOURRA KARIMA                                        
maghrebi	كل عام نسمع نفس الموال بركة من الخرطي  السوق ماتتحكمش فيه الدولة  بالقرارات الفوقية لو كان الشعب جا فايق يقوم بمقاطعة التجار ليوم واحد فقط  و انظروا كي تعود الاسعار  علاه في الجزائر ماكانش جمعيات  حماية المستهلك لخطرشي  المافيا هي التي تتحكم في السوق                                        
maghrebi	ماعندوش الزهر في الاحتراف                                        
maghrebi	li rajel rajel weli yebghi blado yji bayan matnesih 3liha la ghorba wala mada rabi yahafdak yahya                                        
maghrebi	ما يخصكوش سفير في موزمبيق ؟؟؟ راني جاهز                                        
maghrebi	يخمم يروح للخارج!!!!!! ياك على بالك بللي كي يحب واحد يروح للخارج كيفاش يعمل!!!!!!.....الحرقــــة....                                        
maghrebi	كيفاش حبيتو الشهيد و المجاهد يدي حقو و ولاد الحركا شايدين زمام الأمور(affaire BOUNEDJMA)                                        
maghrebi	حنا نقولو ان شاء الله برك                                        
maghrebi	و رانا معاهم حتى للدقيقة التالية                                        
maghrebi	جزائـــــري و فحــــــــــــــل   و مايلاويـــــــــــــــــــــش الذل 
maghrebi	"""321فيفا للجيلاري""""                                        
maghrebi	ربي حفضك يا زياني وخليك للمنتخب الوطني حتى فالغربة و راجل                                        
maghrebi	les algeriens rassa wili ykhreb fina basa makenche lemachariere                                        
maghrebi	واش را تستنوا من هذ الحكومة ياخي تفتحت حتى لي باتوار نتاع البهايم في رمضان وهوما راقدين 
maghrebi	بكالوريا الجزائر فيها شفافية و الله هذه هي سمكة افريل جاءت متاخرة منكم ايها الوزير..                                        
maghrebi	كون جات عندنا 02 deux cnapestكنابست...... نقابة اساتذة التعليم الثانوي.... قلهم  ايديروا في الموظفين كيما اكا ....... انتما تفرجوا... صفقوا.... والرجالة يدخلوا الحبس... يقرفوا ...يضربوهم الشرطة ايسحتوهم من الخدمة ايديرولهم عصابات اجرام تهددهم......... اسناوها تجي باردة يا صحاب لقلوب الباردة........ vive le cnapest 1000000fois                                        
maghrebi	أنا هذي الزيادة قد ما قريتها مافهمتهاش واللي راه فاهم يشرحلنا على خاطر راهم يقولو الاجر الوطني المضمون واللي يعرف كيفاش يحسب الاجر الوطني المضمون ( النقطة الاستدلالية x 45 دج ) يعرف بلي الفئة اللي الاجر الوطني المضمون ديالها أقل من 12000 دج تمثل بالاك عشرة في المئة من مجموع موظفي الوظيف العمومي , والموظفين لخرين صافي غير ماكان لاه يستناو الزيادة . ما فهمنا والو في هذا التخمام اللي راهم يخممو فيه .                                        
maghrebi	بتعبير آخر، مول الفيل زيدو فيلة، واحنا نروحو ندزو معاهم...                                        
maghrebi	السلام عليكم ,الله يتقبل الصيام. ماعلاباليش علاه باغيين إرجعو أولادنا فئران تجارب بغاو إكحلوا لها عينيها عماوها, الله إجيب الخير هذا ما نقدروا أنديرو                                        
maghrebi	هادي معاندة خواتاتي بغات تعاند الدول الاخرى بصح ماعرفتش
maghrebi	خالوطة كبيرة عيش تشوف في الجزائر                                        
maghrebi	مفكرش بلي الطلاب يديروا مشاكل و إضراب و الأساتذة ثاني ؟
maghrebi	عيش تشوف                                        
maghrebi	صح صحوركم                                        
maghrebi	هكدا يدرو أولاد الخضرة المت و لا تطياح النيف                                        
maghrebi	احنا اللى قتلنا و اصبنا و خطفنا القراصنه و جبناهم معانا .. احنا اللى حنروح كاس العالم و انتو اللى حتروحوا كاس الشمبانيا الدولى فى حوارى باريس .....                                        
maghrebi	العقوبة لــ2014                                        
maghrebi	المصاروة حاسبين رواحهم فوور في كل شى  حتي في التعليق والتحليل  ةالصح أنهم يمتازون بتشراك الفم وخلق الاسباب ....
maghrebi	رانا معاك يا الوفاق....رانا معاك يا البطل
maghrebi	إلى رقم 9 الذي يدعي أنه من النرويج ... Algiers  تعني الجزائر العاصمة يا واحد الحابس، هذا في النرويج وحابس ،،، ياخي حالة ياخي. ماذا لو كان في  بلد متخلف ،،، أعتقد أنه سيتقدم إلى الوراء على وزن أفونسي اللور ... أليس كذلك؟                                        
maghrebi	يقول المثل "حتى يشبعو ملين الدار باه تبدى تخرج الصدق" كيفاه انت ما فريتش المشاكل تاع الوزارة تاعك و رايح لتاع غيرك على هاذى لبلاد باقيا متخلفة.
maghrebi	كيفاش رايحين تلاقيو ربكم????????????????????!!!!!!!!                                        
maghrebi	لا لفتح الحدود .تحبو تحلو الحدود باش المغرب كامل يهرب هنا عندنا من الفقر اللي راهم عايشين فيه و زيد باش تولي الجزائر كولومبيا و اهربو من عندنا المازوت و الماكلة.و حنا واحد فينا ما يعرف خير من رئيس الجمهورية و الوزارة انتاعو لوكان شافو فيها الخير لبلادنا كانو حلو الحدود و ما تنساوش قضية الصحراء الغربية                                        
maghrebi	انا وليد باب الواد ولكن ولينا نخافو 
maghrebi	مسكين السوداني بشوية عليه ميعرفش                                        
maghrebi	يعطيق الصاحة ياصايفي(يا بيونة)ان شلء الله تعاودها مع زامبيا 
maghrebi	bsahtek wlid houmti et rebi ykoum m3ake et chereftna et chereft El Djazayer et la3 kouba fi tchaker tferahna et tkhalina nestechfaou fi khouna el masré et saha remdanek                                        
maghrebi	صاعقة ربانية تحرقهم ان شاللله اعداء الللله  قتالين دباحين و يقولو مجاهدين ما يعرفو والو في الدين ويفتوا اللله يعطيهم القمل والجرب ويسلط عليهم القراد لانهم حيوانات                                        
maghrebi	الله يحفظ ويستر على جال واش يقتل يماه200 ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ربي يرحمها ويسكنها فسح جنانه إن لله وإن لله راجعون. 
maghrebi	واحد في القاهرة مع مصر وواحد مع روندا وواحد السمانة الجاية في تشاكر في لبليدة.......................راك تتحاسب
maghrebi	خلونا منهم يا جماعة الله يرضى كليكم حنا المهم نربحو زامبيا ان شاء الله و نربحو روندا ان شاء الله و نزيدو نربحو مصر ان شاء الله و كدللك ربي يفتح علينا ان شا الله في مونديال افريقيا و اد ربي مكتبو لدزاير علاش لا رانا كم ناس                                        
maghrebi	ولله لوكان تلعبو في ارضية من دهب لازم تشكيو وانشاء الله رانا في جنوب افريقيا سنة 2010                                        
maghrebi	هدا هو الاعب الدي اقمتم عليه الدنيا شابع قعاد في بنك لازيو وباغي يولي اساسي في الفريق الوطني من النهار الاول الناس كحة عليها وهو لقاها واجدة يحيا متمووووووووووووووور وجبور وغزاااااااااال                                        
maghrebi	nchalah yarbi narabhou la zambie w takhsar l'egypte
maghrebi	بصح مدلل بزاف وهذا يؤثر عليه 
maghrebi	دهام شنوي في الدم و المولودية صنعاتو وعمرون يخلفو وتحيا المولودية الى الابد يا لمسامعي موت الشمبيونة لينا                                        
maghrebi	allah ghaleb c sa l'algerie blad miky                                        
maghrebi	خويا حبيت نعرف برك هادي ششار وين جات ؟؟؟؟؟؟ سمعت من عند صاحبي ششار رايحين يردوها العاصمة نتاع ALGERIE                                        
maghrebi	ماوش  تقلدوا   فرنسا  في  الشطيح                                        
maghrebi	ما تخممش زيدان ان شالله نربحوكم في عيد الحب.                                        
maghrebi	بلعقل بلعقل كل واحد او دالتو بوتفليقة رايح يجيب زوج دي كونثونار ثا بنات من فرنسا و اسبانيا ايطاليا قالولو ماتجيبناش منهم خاطاك كل موشمين 
maghrebi	مايديك مايجيبك انا جامي نخلي بنات بلادي الزين والعقل والتربية والدين وصدقوني ان بنات بلادي خيار البنات في العالم
maghrebi	صحي فطوركم 
maghrebi	اللي  يشكرنا   نحبوه   هدا السيد  رمى  القميس   المايو   درك  كي  جابوها الرجالة   طمع  يلعب المونديال اللي  فاتو وقتو  ما  يطمع   في وقت الغير   
maghrebi	هابطين راقدين سهرانين فاطرين صايمين الجزائر طالعين                                        
maghrebi	نعلي الشيطان و ولي لداركم...
maghrebi	السلام قولو لي واش يفتو لينا المباراة على الجزائرية الثالثة ولالا مراهناش عارفين باه نتفرجوها رودو علينا ربي  يجزيكم                                        
maghrebi	واش راكي تقولي باين عليك مراكيش جزايرية وما تعرفيش قيمة النجمة والهلال تحيا الجزائر تحيا الجزائر تحيا الجزائر
maghrebi	ديما المصريين يبداو يديرو فالفيلمات قبل كل مقابلة بش كون يخصرو يقلو انهم قالوا قبل ميلعبوا المتش بصح لوكان صح ان بوتريكة صح مريض كما تقلون الله يشفيه لان هو الوحيد الرجال من بين كل المصريين و عمرو مقطع في الجزائريين و يلعب كرة نضيفة المهم الله يشفيه والله يزلزل المنتخب الفرعوني ركم خاصرين.                                        
maghrebi	ngolelkom hadja abo trika raho yzid 3liha bach ma yefterch    vivi l.algerie
maghrebi	صلحو اطريكم برك                                        
maghrebi	rabi ye khalik khouya  a.e.r    merci vive                                        
maghrebi	ربي معاك يا سعدان  الجزائر 4 زمبيا0 الله اكبر                                        
maghrebi	واحد  إثنان ثلاثة  تحيا الجزائر  و أحلمي يا مصر  هههههههه  مافيش اللعب بكأس العالم  بجنوب إفريقيا                                        
maghrebi	ان شاء الله التعادل لكل الفارقين مانجي معا بلادي الجزائر او مانجي معا بلادي مصر كلهم زي بعض                                        
maghrebi	وان تو تري فيف للجري
maghrebi	وبربي انشاء الله نخرجو غدوة نفرحو جميع 
maghrebi	صــــــــــــــــــــــــــــح سحــــــــــــوركم ان شــــــــاء الـــــــله الفــــــوز للخــــضر تحــــيا الجـــــــزائر بالتوفـــــيق ان شــــاء الله ياشـــــــــــــــــــــيخ رابـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــح .                                        
maghrebi	ياحاجي والله غير راهم يدزو بيك على خاطر كون جاو راح يحكموك ما يقعدوش لهذا الوقت باش يسنييولك ولي لسطيف وكمل العام هناوربي مافيه غير الخير                                        
maghrebi	alah ywafak haji                                        
maghrebi	ربي يوفقك و توقع لخاتار تستاهل و انشاء الله تولي للخضر يا المدلل تاعنا نشتيوك بززززززززززززززااااااف يا باجيو بصح ماتانساناش                                        
maghrebi	الله يوفقك ياالحاج والله كل الجزائريين يدعولك وانا أولهم                                        
maghrebi	rani m3a mustapha metchawkine 3la el match
maghrebi	معاك يا الخضرا
maghrebi	had al3am 3amna viva algerie  nechalhe narabho  3-0 fi khater egypt                                        
maghrebi	ان شاء الله  رابحين زامبيا 3-0 و ان شاء الله رب معانا قولوا امين نروحوا نروحوا ونرجع بلادنا ال--------------------------------------------------------جزاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااءر                                 
maghrebi	ولله حرام عليكم الشناوة غادي يحرثو 5 جويلية فرحنا مين ربحنا ملعب جديد باش نزوخو بيه امام الشعوب وانتوما تفكرو غير في المولودية ولله غير المولدية ماتت الدليل المنافسات العربية والافريقية التي تخرج منها من الادوار الاولي ادا حابين تساعدو العميد ساعدوه في امور اخري مثل حسن التسيير اما اهداء مجموعة من الاوباش جوهرة مثل 5 جوليلة فهنا اقول لكم بصفتي مناصر و متتبع للبطولة الجزائرية لن تنال المولودية الالقاب و الكؤس بلمعرفة والكوليس تحيا شبيبة القبائل ووفاق ضطيف وشكرا                                        
maghrebi	موجه للمقال رقم 6 يل بوضحكة ربي يضحك عليك نشاله و رب يهديك                                        
maghrebi	ناس زمتن يقولوا اللي ما جاءت مع العروس ما تجي مع يماها والفاهم يفهم ولو كونتو صح رياضيين الفوتبال في الملعب ماشي في التكسار والحريق .....مي العالم الثالث يبقى ثالث بناسوا                                        
maghrebi	والله ما راك فاهم والو ، نحن من لم يحتسب لنا الحكم الهدف وليست زامبيا , إذهب وأعد مشاهدة المبارة لأنك والله "كالأطرش في الزفة"
maghrebi	أه نسيت أحنا في أحنا والمصاروة برااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا.                                        
maghrebi	الحمد لله ومبروك علينا وربي يحفظ الفريق تاعنا وشيخنا سعدان  من الحسادين امين يا رب                                        
maghrebi	مالغري اشريتوا لا ربيت بصح اربحناهــــــــــــــــــــــم                                        
maghrebi	Mabrouk ala les algériens wa adama allah el-faraina(el-misriines) wa in challah el mondial allez ZIANI                                        
maghrebi	مقني يحب التيبوات بزاف                                        
maghrebi	مبروك علينا المونديال وصح يا الشروق                                        
maghrebi	دير الخير و نساه و دير الشر و تفكرو لا يهمنا ما تقولون أنتم و المصريين المهم ثلاثة نقاط خير من وجوهكم السوداء.                                        
maghrebi	د/ألباهي الطيب بن عطية . بوسعادة .                                        
maghrebi	احنا نحيونا من الولاية 21 واش ليقول عزابة ولاية راهي قريبة بزاف على سكيكدة و قريبة حتى على عنابة الصح  القــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل  هى الولاية يا صاحب التعليق11                                        
maghrebi	والسي يزيد راهو صعيب باش يتكلح . و الحديث ليه قياس كيما يقولوا والفاهم يفهم , ارجو من الشروق الحبيبة ان تنشر                                        
maghrebi	و قالك كل واحد فيهم شاد الكاليكاتريس تاع البورطابل و يحسب حتى راسهم و جعهم .
maghrebi	البركة في القليل يا سي الوزير راحنا ناكلوا في القوت ونستنو في الموت لكن مطمئنين ا ن الاخرى ستكون افضل...والحديث قياس....................                                        
maghrebi	السلام عليكم و صح صحوركم و الحرب خداع يبالي هذه مؤامرة لمحاولة التغليط والتستر راهم متفاهمين مع زامبيا باش يشريو عليهم الماتش بصح ان شاء الله احنا مع الابطال والشيخ انتاعنا نروحو للمونديال ان شاء الله سلااااااااااااااام                                        
maghrebi	ربي يحفظك وخليك لولديك تتربى في طاعتهم و طاعة الله .                                        
maghrebi	ياريت راني مرحاض نانسي ولا هاد لمعيشه                                        
maghrebi	ماتحـسدوهاش ياجماعه(دراهم كي يكثر إزيد الخير)%                                        
maghrebi	عموما هنسيبكوا تعيشوا الدور يومين من نفسكوا عشان انتو غلابه حتي افريقيا مبتوصلهاش
maghrebi	هذا حلال ام هذا حرام.ربي يلطف بينا                                        
maghrebi	واش راه يسنى فيك في الاخرة و الدنيا الموت رحمة ليك                                        
maghrebi	المطلوب من المنتخب الوطني ب0/2 امام رواند ونقول له مبروك عليه المنديال ونزيدو نعملو حاجة انشاء الله في جنوب افريفيا                                        
maghrebi	راهم صايمين ان شاء الله بعد رمضان عندما ياكلوا البقلاوة ترجعلهم لحلاوة                                        
maghrebi	توجور الكحلة فور وزياية هو البيتور ودايما ندعي ربي نربحو لمصاروة 2.1 بربي انشاء الله وتحيا الجزائر ورانا جايين يا المصري في الروتور                                        
maghrebi	غير عياط و هبال هاذ الحصة يا الحاج لخضر شوف جمعي فامبلي فور بزاف ما تندمش كيتشوفها ا سيدي سيتكوم مليح 
maghrebi	elli ma lhaguch le3neb yguol hamad,soi objectif ya lmoroki,regarde attentivement cette,webki 3la iyamatek                                        
maghrebi	ديـــــــري حــــــــــــالــــــة  ****                                        
maghrebi	معاك يا الخضرا و نديرو في مصر حالة                                        
maghrebi	خلونا يرحم باباكم من الرياضة..كي شغل خلاصو المشاكل في لبلاد
maghrebi	الاه يبرك ينسحبوا                                        
maghrebi	وان تو تري فيفا للجيري
maghrebi	بربي انشاء الله نفطرو ونعيدو عليكم يا لمصاروة وبنتيجة ثقيلة للوفاق وللمنتخب الجزائري الوفاق 3 انبي 1
maghrebi	تستاهل غير روح كاش ماتجيب خبورات علا المنتخب المصري                                        
maghrebi	الى التعليق رقم 1 راك رهجتني ورهجت الناس و راهم كرهوك كرهوك كرهوك مازالت قليتك صغيرة ياسر مازال متعلمتش حتى وش تبعث                                        
maghrebi	للأمام يا مسعودي .. ولي ماعجبوش ........................
maghrebi	وقراء جريدة الشروق وصح عيدكم
maghrebi	صح عيدكم saha aidkem                                        
maghrebi	هزيمة وفاق سطيف ماتش مبيوع  ياو فاقو يا شريف                                        
maghrebi	وش هدا القانون يوفروا مئازر                                        
maghrebi	راني حاير الحكومة عارفة الشباب علاه يحرقوا 
maghrebi	وين راك يا بومدين و ين راك الله يرحمك وين راكم يا المليون ونصف مليون شهيد تضحياتكم راحت خسارة الشرف الي ضحيتو عليه راهم باعوه وقسموه والعلام لي خليتوه عالى يرفرف فوق جميع البلدان راهم يهدرو بيه ويتخباو فيه  و يشهدلكم التاريخ على كل شيء ارواحو شوفو واش راه صاري فالبلاد حكمو الكرسي و بقاو يتفرجوعلى الشعب بصح كاين لي عشات ليلة ما عندوش وتصيبو في كاش خرجات تاع اهل الكرسي<الحكومة> يسفق ويشطح و يبين بلي حاجة ما خصاتو يا خاوتي اصحاب التعليقات <35 احمد من عين تموشنت > و <41ولد دزاير > بلي الرايس والمسؤولين علبالهم بكلش و يقولك ولادنا علاه راهم يحرقو ولازم نساعدوهم ونوفرولهم ...... خاوتي لوكان نبقي نحكي ما نسكوتش انشاء الله محمد وجميع لي راهم والديهم مكويين عليهم بربي انشاء الله يرجعو قولو آمـــــين ولي راه مسؤول من قريب ولا من بعيد ربي وكيلهم وحسبيا الله ونعم الوكيل فيهم                                        
maghrebi	بسم الله ،ماشاء الله هدو هوما الرجال. تفكرت فيلم الرسالة الشهير. ربي ينصرك يل نصر الله.                                        
maghrebi	يا شروق و علاش راكي حاطة غير علا السلفية واش دارولك ياك خاطينكم ماراهم يدخلو في السياسة ولا في الرياضة و لا في اي شئ و زد على دلك ماراهمش يفسدو.
maghrebi	manach mlah 3am 99                                        
maghrebi	لو كان غير خسرو مع الكحاليش و مشى مع مصر 
maghrebi	وليد باتنة وسامحوني يا مشارقة الشروق راني هملت                                        
maghrebi	واش راك تحلم مصر او مسجلتش عليها جاي اتسجل علينا والله غير راك تضحك هههههههههههههههههه                                        
maghrebi	ya weddi rouh tbi3 el kawkaw wa ejri 3la rouhak badel issmak d abord yssamouk BOBO !!!!                                        
maghrebi	المزية وليت درت لمساطيش بلا بيهم خلعتنا                                        
maghrebi	ربي يوفق المنتخب الجزائري 
maghrebi	هاذا وين ولاو ايديرو حساب للمنتخب الجزائري او برب نشاله kalifier                                        
maghrebi	al  khira tahader                                        
maghrebi	hadou houma les joueurs tawa3na yachakrouhoume chwiya itirou fe essma c'est pour sa niveau ta3na jamais yatla3 pffffffff balon ta3 echkoupi ta3na walah hata wahed em les joueurs tawa3na 3andou niveau yafrah bihe walou ga3 zero                                        
maghrebi	عنتر يحيا رانا نحبوك،ونعولوا عليك بزاف أنت و زيّاني وبوقرة و.....و....و.......باش تفرحوا الجزائر كامل...إن شاء الله مزيد من التألق يا بطل.                                        
maghrebi	200000 اورو نبنو لولادنا ليكولات و لا حاجة مليحة تنفعنا مشي يروحو في الهوا                                        
maghrebi	moi je dis un chose   ALLAH YEHDI MA KHLAK                                        
maghrebi	ربي يهديك يا بني                                        
maghrebi	المسؤؤلين  نتعنا همهم بطونهم والله ايجازيك ياخي على فعل الخير وافضح هاته الشرذمه من الناس اللي سماو انفسهم سفراء البلاد                                        
maghrebi	بصح ضروك نقولوا الحاج ولا العمر ههههههه
maghrebi	انتفض الزميل و قال له: لازم نلقاولها حل يا السي و إلا رانا احنا و كراسينا و امتيازاتنا في الدانجي.
maghrebi	حنا قاع ماكاش ولله ما نربحوها نقعدو داءكا توالا حنا خاطينا فوتبال ماعندناش لاعبين كبار مصر ولله ولله لا فور علينا قاوي بلبزاف عندنا غير الخوردا كاين لي ماهوش يرقد مسكين على جال لكيب ناسيونال هادوك مساكين محشيتلهم                                        
maghrebi	انشاء الله المونديال....................ما تبكيش يا المصري واك حنا خوتك صبورتينا.....................2010
maghrebi	عندك الحق خويا محمد ......1بليدة.....انشاء الله يجيبو مهدي لحسن ليكون الرقم10 الحقيقي في الفريق ....علاش بنزيمة يحب فرنسا كراح ليها ...او زيدان ياك جا للجزائر أو قالولو نتا ثقيل ...علاش قبلاتو فرنسا ... أنا أكره الجزائر مادارتلي والو ونحب الفوت ....مهدي لحسن في الفريق الوطني انشاء الله                                        
maghrebi	vive djam3i family wa n9ole lahdja lakhdar rak samet rak khorda et khodra fo9 3chat ,tayah el nivou. men wktah wala montej wasbah ymathel dima howa patron!!!!!!!!! c sa bladi                                        
maghrebi	و لي رشكم يبلنا ان شاء الله                                        
maghrebi	وادنى الحقوق مكانش ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
maghrebi	forza usmh  nchalah hada l3am tel3a skara fi l3adian et vive l algerie                                        
maghrebi	شكون نتا حبيبي...... تحيا مهدي لحسن يكره الجزائر كما نكرهها نحن ولكن لاعب رائع ومكانه أساسي في التشكيلة ......تحيا مهدي لحسن .....أقول لمن يريد أن يستشير على يانيس طافار لاعب ليون عمره 18 سنة .لكن يريد اللعب لفرنسا .ولكن عندما تتاهل الجزائر اتشاء الله ولا تتأهل فرنسا سيأتي لامحالة ..هيا جداوي جيبو أغويه بشوي دراهم                                        
maghrebi	سطيف والو                                        
maghrebi	win rah ta3liki ya hagarin                                        
maghrebi	كيما يقول المثل الجزائرى
maghrebi	02 راتب يكفي.ا   أي شهادة لديه.شهادة التمنشير  و تشراك الفم.                                        
maghrebi	غير الهف: لاه اندير الانترنات ونا  ما قدرتش نلم فراكات باه نزوج.                                        
maghrebi	الحمد لله الحمد لله  كي شطبتو عليه في نهاية لي انو ماهوش راجل والله ولا فيه رئحة الرجلة والله و سعدان ينقص من روحو و يعيطلو تقول مصري ولا شامي يا مترخسناش يا سعدان نقولك مشكل هدا انسان راني عرفتو والله هو باباه لي قالو ما تلعبش لي انو حركي  وما نحتاجوش  هدا لاعب كاين لي احسن منو في الجزائر يا سعدان بي دون نفاق والله اعلم و روندا خسارة فيهم الجزائر على ستة ايام والله يستاهلو عشرة بصفر لي انهم فتحو ابواب على مصر يا عود بي الله منهم كل                                        
maghrebi	يظهر لي ان هاد الـnegro (في تصرفاته) غير كيما بوش
maghrebi	raby ansor elmoslmen                                        
maghrebi	كل عام نفس المشكل هاذوا الاساتذة ما يشبعوا ما يحمدوا ربي والله غير بزاف والله جيت من الدولة  نعطي اوامر لي يقري مرحبا ولي يدير المشاكل والله ما زاد دور للخدمة .
maghrebi	سيرووووم 
maghrebi	راني كاره حياتى في جديوية ماكان والو من القهوة لدار و في الليل نمشي نجري لسيبار باش نعلق انا الأول في الشروق 
maghrebi	علاش 22الف تذكرة والملعب فيه 45الف مقعد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	اعطينا الثقة في الشيخ سعدان  و فرحنا بالانتصارات اللي حققها .خليوها يدبر راسو مش صغير يرضع في السوسات.                                        
maghrebi	خلونا ترنكيل واش درتوا للفريق الوطني مين كان غارق كثر خير الحاج روراوة و الشيخ سعدان وهاد الاعبين الشبان                                        
maghrebi	1    2     3        VIVA    L"ALGERIE          هكدا راح نتقدموا بزاف كى نديرو كيما الجور                                        
maghrebi	السلام عليكم ايوا وقيل خونا كا لوتشا ولابعوشة وكلا فيها بربوشة  الحلا  ادوخ والحالة راهي اصعيبة راني انشوف فيها ادهن السير ايسير المصريين داروها ياجماعة الخير                                        
maghrebi	الرئيس كحلوشة بوالية ما ديروش عليه . هو يشتينا راه غير يبلعط . تشوف وش يديرو في مصر نهار الأحد . 
maghrebi	انشاء الله انروحو للمونديال اوتفرح فرنسا امعانا                                        
maghrebi	غير ما كاله يجي غير مرحب به ... ضرك كي عاد التأهل في الأبواب يجوي يتعاونو معانا احنا من عام جد جدي مادارونا غير الهم ضرك يعاونونا.... غير مرحب بك                                        
maghrebi	هذا راجل يحب بلادوا وعندوا النيف                                        
maghrebi	يا خويا راجل وفحل .....وعليك الكلام نشهدلك بلي راك كلادياتور أنت وبوقرة وزياني                                        
maghrebi	.. لاتزعل من تصريحاتي يا بن عيسى ده اكل عيش ونت عارف
maghrebi	ربي يحفظك و يحفظ المنتخب الجزائري و انشاء الله تفرحون و تفرحو الشعب الجزائري اللي راه يسنى غير فيكم...امين يا رب العالمين                                        
maghrebi	بالاك كوستاريكا دارولهم السم في الاكل ههههههههههه ربي يهديهم و انشاء الله وباذن الله الفوز للجزائر و التاهل للجزائر اميييييييييين                                        
maghrebi	سيلعب بخطة هجومية بحتة اي بدون دفاع يعني الحارس ثم 10لاعبين في الهجوم بصح رواح شوف بوقرة تبارك الله غير وحدو هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها                                        
maghrebi	والله  نروح غير باه تصاحلي نسخة من كتابها ياو قريت ثلاث روايات  نتاعك بزاااااااااااااااااااااااااااف فور الي قتلتني **عبير سرير***
maghrebi	احلم بمصر نتاعك بزااااااااااف 
maghrebi	يا ربي يلا عندي دعوة عندك حتى تنجح منتخبنا الوطني  و نربحوا رواندا ويحيا فيها كريم زياني و مغني والماجيك الله يعطيكم الصحة و فرحونا يلا بغيتوا ربي                                        
maghrebi	ياجماعة الشروق توقفو ماتخرجو في الاشعات ومبعد تكدبوها أما عن ثيم الحسين فهو لم يوفق في أداء الدور وأرى ان فنان عالمي أهم من المحلي وتوقفو من دعم الاجانب على حساب فنانينا الجزائرين دعم جيزي لكم واضح من كتابتكم فهمينكم وغبزينكم 
maghrebi	نقولك خطة دفاعية و لا هجومية دير كيما تحب يا مدرب رواندا ...اسمك و ما نعرفوهش....حنا رابحينكم و ربي كبير                                        
maghrebi	الحراش ادات غير الشيعة يا ميمو توجور وهي تع فوتبال قبل ماتزيد انت  روحو شوفو الوهرانيين واش دارو او باش نقولك الدزريين كامل راسة ني حراشي ني وهراني كامل تع مشاكل                                        
maghrebi	الف مبروك المنتخب الجزائرى باالفوز الصعب  امام  روندا معاك يا الخضرا ديري حالا وشكرا                                        
maghrebi	الجزائر ربي معاها وانت نضن ماكش جزائري ياااااااااااالخضر بيريش احنا جزايريين نغيرو على بلادنا وين ماكنا وحنا مع بلادنا ظالمة او مظلومة ولي لعقلك وعرف بلي نت جزائري والدراهم ماهم والوا ولا انت تاني خلصوك بش تهدر هكدا انشائ الله للمونديال                                        
maghrebi	ربحنا  وزهينا في وادي ارهيو  الحمد لله ربي معانا ربي يعطي علا حساب القلوب  لنا  لعابين يلعبوا علجال العلام الحمد لله على كل شيء قادمون يا مصر  تحبا بلادي  زوالي  ونحب بلادي الي يحبنا نحبوه والي ميحبناش معندنا مانديرو بيه                                        
maghrebi	الله ينعله داك المسمار المصدي لي دخل الملعب باش يلعب مع الروانديين
maghrebi	باربي منخسروش ياسر
maghrebi	و تحيا      A      S      O CHLEF                                        
maghrebi	بالدريجة لي يقرا باين حبيت تقريه 24/24 سا عة .                                        
maghrebi	لي قال صايفي ماشي لاعب الله يهديه . باين خاطيه بالون .
maghrebi	راك بهدلت بالجزائر...
maghrebi	علمي مهبول على الكحلة.....ess....العلمة
maghrebi	وفي مصر نديرو 4 .                                        
maghrebi	ومن ارجل لا عبينا سهام ورماح ......وفقو يا مصر من احلام الصباح
maghrebi	راكم رايحين ضيعولهم المستقبل تعهم                                        
maghrebi	kifach el Terro li ktal des familles entieres plus les voles et les violes smahtoulhoum.
maghrebi	الاخ صاحب التعليق رقم 1 طبعا يا أخى لازم عشرة آلاف تذكره أكيد لانك ذاهب لتحرير القدس اذا لم تستحى فقل ماشئت                                        
maghrebi	وشكون لي يفوتي على العهدة الرابعة والخامسة ؟؟؟ ساعفوهم الدولة تحتاتجهم، يخي عوج يخي                                        
maghrebi	هاو راح الارهاب.........شكون هاذ الناس........جايبينها غير مور الطرابق.....تموتو مذلولين؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	انا معاك  واوافقك الراييا ياسر احنا عرب ولسنااعداء هذهكرةالقدم يمكناليهود يستغلوهذهالفايج ونوضو حرب العرب                                        
maghrebi	المصريين حبو يبدلو الوقت لياه.........                                        
maghrebi	RABI YANTAKAM MEN KOUL DALAM INCHALLAH                                        
maghrebi	inchallah el jahanem ya wahed el taghout                                        
maghrebi	ان شاء الله رانا رابحين و طالعين للكاس العالم 
maghrebi	نسيناك يا الكحلة ، نسانا فيك الفريق الوطني  بالتوفيق ورانا من وراك ويحيا الوفاق وما تنساوس تفرحونا كيما ولفتونا بالتوفـــــــــــــــــــــــــــــــــيق                                        
maghrebi	راكم احتليتو لبلاد يالمجاهدين وأبناء الشهداء انا في عمري 25 سنة كيفاه اندير وين انروح انجاهد???????????                                        
maghrebi	شوفو صاحب التعليق 1 يضحك هيا طير من الجريدة تاعنا يخي مراض يخي حتا هدي يدخلو فيها زي الحشرات المتطفلة الله يشفيكم هههههههههههههههههههههههههههه قال يلي يدخل قال انتم كلكم مرض معدي الله يرجعلنا الرجالة تاعنا سالمين من مرضكم مجانييييين هبلو من الجزائر حبيبتنا                                        
maghrebi	wache hada? wakila chenawa t3almou yesserko thani fel benyane
maghrebi	Rabah Dima Rabah  Oueljazaier Fi Elmondial...........Inchallah                                        
maghrebi	ربي ينصركم ونشوفوالعلام طالع في جنوب إفريقيا                                        
maghrebi	dale khir inchallah                                        
maghrebi	الحمد لله هذا مايعرفني مانعرفك ونوريك اللعب على اصوله ........يالمصري سلكيني يماما من غزال وعنتر وزياني وصايفي وبحاج ومطمور وحليش ولموشية وقاواوي ومنصوري وجبور و يبدة وعبدون ,,,,,,,,,ومليون ونص شهيد ,,,,,,انشر الله يهديك                                        
maghrebi	أخر و لا قدم بدل الملعب و لا خلي تختلف البرمجة و يختلف المكان لكن الفوز واحد لمحاربي الصحراء و التاهل واحد للافناك                                        
maghrebi	بربي نشاله نتأهلوا الى المونديال 2010 
maghrebi	zawali maskin wallah ila 3ib 3likoum                                        
maghrebi	الذيابة كي تجوع تدور على ولادها ؟ هذي الجزائر ؟ 
maghrebi	مجيد رانا نستناو فى الربحة على مصر وعدتنا ووعد الحر دين                                        
maghrebi	بوقرة  جزايري و ماهوش اسكتلندي و لالجيري ديما فور و انشاء نكاليفو للمنوديال قولو امييييييييييييييييييييييييييييييييين                                        
maghrebi	تسقط المولودية باللعب معليش لكن تسقط بالحقرة وبيع الماتش لا           جوفنتوس طاحت  لانها تلاعبت في الماتشات علاش مايعاقوبش لباعوا الماتش                                        
maghrebi	في الاول حكم الشركة بنويس اراح هلك الشريكة وكيما جيتي انت قولنا خلاص الشركة راح تتقدم مع الاسف الشريكة زادت تخلفت هههههههههه                                        
maghrebi	حنا عندنا مطمور وبلحاج
maghrebi	حبة حبة تاتا تاتا مصر هتفوز تلاتة                                        
maghrebi	wellah rani khayef...ana lazem ngari ambulance goudam el 9ahwa f new york
maghrebi	لماسجلتش في هذا الماتش غير متزيدش تسجل 
maghrebi	البرج  وسطيف خاوة،مكانش بينهم عداوة.
maghrebi	معاك يا الخضرة.......... ديري حالة
maghrebi	مساكن المراركة  رانا قريب نحلوا الحدود  رانا عارفين مابيكم وحاسين
maghrebi	رانا فايقين للعب 
maghrebi	نموت عليك يا كريم و إنشاء الله تفرحنا في مصر                                        
maghrebi	غير لاكوب دوموند ماناش طالقين                                        
maghrebi	nharat chabin hadouma nchalah majich echta                                        
maghrebi	يقول المثل كي يطيح الثور يكثرو سكاكنو اين كان هولاء الموءرخون من هذه الحقائق عجول اشرف منكم .                                        
maghrebi	يا خوتي علاه ميدو هدا لاعب
maghrebi	خرجوهم يديرو تمشيط يا الله 
maghrebi	labaase tahour inchallah ya ziani wa touali en forme wa tmarki un but pour ton pay et pour chouhada                                        
maghrebi	و هذه هدرة يقولها استاذ(ولي الامر)هههههههه
maghrebi	salem inchallah on va gagner   o rabbi iwafak ya khoya zaoui                                        
maghrebi	معاك يا لخضرة و ديري حالة وهادي في خاطر قاواوي و الصف الأول (الدفاع) و الصف التااني (الوسط) و الصف التالت (الهجوم) و الناس القاعدة و لشونسو دموندي بربي في السيد دافريك ان شاء الله يطلع العالم و كووووووووووووونطرة على المصراوة                                        
maghrebi	بالشفه عليك ىا زيانى الامة الجزائرية كلهم بقلب 1 وراءك                                        
maghrebi	زياني’غزال’صايفي’بوقرة’مغني’بلحاج
maghrebi	ربي يحفظكم من العين و ن شاءالله تشرفونا وتزهيو كل الجزائر ياااااااااااااا رب                                        
maghrebi	روح رانا معاكم يا نربحو اكل يا نخسرو اكل                                        
maghrebi	شوف يا شحاته اولا اسمك يدل على شخصيتك ثانيا  دير واش دير ماتلحقش المدرب البارع  رابح سعدان فاسمه دليل على ما حققه اما عن مفاجاة  مدربنا و  كل الشعب الجزائري هو الفوز في كاس افريقيا وايضا العالم ان شاء الله                                        
maghrebi	خليوه يشوف حتى الخطة ما عندو ما يدير راهو الشيخ سعدان لي راح يخلي شحاتة زعفان مكرة في العديان نحب بلادي الله غالب 1-2-3 viva l'algerie                                        
maghrebi	*لاكان تربا الديب يصلح الفريق الوطني*                                        
maghrebi	اقول للزي يبحث عن الحاج عيسى ماهوش لاعب نتاع منتخب وطني مع احترماتي له اما فيما يخص المنتخب امس فقد كان خارج مجال التغطية تماما رغم ضعف المنتخب السينيغالي الواضح وانصح بابعاد اللاعب صايفي نهائيا من المنتخب لانه سباب كل المهازل بحركاته البهلوانية والطالونات التي هي في غير محلها ولو يلعب هكدا في فرنسا يطردوه في نهارو واقول له ادا كنت تحب الجزائر ابتعد عن المنتخب                                        
maghrebi	اخطونا من الذب رانا عرفبين كلش والجزائر متكلفيش-عذرا سعدان نبغيك بزاف بصح ه هي الحقيقة-                                        
maghrebi	كيما ربحتوش السنيغال هذ المرة عمركم لا تربحوهم يا وحد كرعين المعيز                                        
maghrebi	و الله غير قالب برك دارتو الرابطةو الإتحادية لكي يلقاو سبب و ماطيحش وهران
maghrebi	والخدمة راهي لولادهم برك وإلا للبنات ، أحنا مازال ما أسقليناش...
maghrebi	lah ghaleb ya hamraoui l3am ljay le gran derby de l'ouest MCO-ASMO les deux grandes équipes de l'ouest ne le ratter pas elle sera une grande rencontre                                        
maghrebi	معليش ديما يقولو الجامعين معليش ما رقري كيفاش جابو الديبلوم منعرف كيفاش المهم والشباب الذين ليسو جامعين كيفاش ميهدروش عليهم  وعندهم  متيات وعياو كيفاش ايديرو والوكالة عندي 6 اشهر ونا مسجل يعيطو لناس بلمعريفا  والله بلمعريفا  ربي وكيلكم                                        
maghrebi	والله  كان  نجيبو  ...  ولا   ....... ونعلموه  الدين  ميكتبش  هكدا  
maghrebi	ما تجيوش ، ما نحتاجوكومش
maghrebi	نعم ياسي زاهر . وعلى شان بكاؤك وعويلك تاكد خبر الصادر من الفيفا  لاعادة المقابلة في باريس لكن في البلاي ستايشن. هاها ...هاها..............................هااااااه.                                        
maghrebi	السلام عليكم ورحمة الله يا وزير الخارجية نحن دائما ناس ملاح .الناس تسب وتشتم وانت تدافع على المصريين قلي بربك هل انت من اتباع بن بلة او انك ديبلوماسي لدرجة انك تظهر الجزائر بموقف الرجل الذي لاينقاد في ترهات المصريين لكن تاكد اننا شفينا غليلنا بالفوز بالمباراة لاننا نعلم انكم لن تعيدو كرامة الجزائري ولاتبالو بنا لكن نحن احفاد العربي بن المهيدي                                        
maghrebi	YSSELEM DAK EL FOM                                        
maghrebi	نشاءالله نجيبو الباك ويكون ساهل باي ابتهال                                        
maghrebi	بشعار الله اكبر اسامة بنلادن نرهب امريكا و حليفتها انكلترا ونفوز عليهم                                        
maghrebi	وامريكا والانجليز راهم ماخرجوش من احسن عشرين فريق 
maghrebi	على كل حال شيبا و ما دارت فينا و لعرب مع لعربي يتفاهمو على الشر                                        
maghrebi	nchalah win nroho ndiro haja w nkhalo le nom ta3 l'algerie wtbka nchalah ldjzair daimn rasha mrfo3 kima l3ada w l3waid nchalah la cup d afriqu
maghrebi	خليوهم يتفاؤلون مثل المصرين الهدرة في الملعب سوف تسقطون مثل البرجين                                        
maghrebi	chahed ma chafchi roudjola                                        
maghrebi	اعطي الفرصة لزياية ولحسن وماتنساش الشبيبة اللي تحضر بيها 2014                                        
maghrebi	وجبور راح في كيلو زيت مسكين                                        
maghrebi	قالوا ناس زمان يا قاتل الروح وين تروح. من يدعي أنه على الطريق ألا يعلم أن يوم الحساب سوف يتعلق برقبته كل من قتلهم. والله إن المشهد أخفاني فمابلك أن تعيشه. من  أراد التغيير فليبدأ بنفسه، أن يخرج من براثن الكره والنفاق أن يغسل قلبه من الحقد والضغينة. كل من تسببوا في موت وترويع وتجويع الجزائريين الأبرياء ' الزاوالية ' الله يزلزل الأرض تحت أقدامهم إنشاء، اللهم ما روعهم وشتتهم وجوعهم كما فعلوا بنا ، اللهم سلط عليهم غضبك. اللهم إحفظ الجزائريين الزواولة الذين لاحولة ولا قوة لهم إلا رحمتك وقوتك. يا جبار يا قهار إحمينا ممن يريد بنا شرا ورُدَ كديه في نحره. اللهم أعنا على أداء أمانتنا ووعدنا الذي أخدناه على أنفسنا ووعدنا بها شهدائنا بأن تحيا الجزائر وشعب الجزائر حرا في ظل الكرامة آمين                                        
maghrebi	الغيرة تهدر  والكبير كبير ما فيهاش هدرة.                                        
maghrebi	الي  يحب يعيش  لا باس بيه يرحل من بلاد الخرطي والميزيرية
maghrebi	راهم يشتوا                                        
maghrebi	يحوس يقابل الرئيس راك حسب الجزائر فيرما كول و روح                                        
maghrebi	كلش مبروك و انشاء الله الفوز بكأس افريفيا و التألق في المونديال احلى هدية لشريكة العمر يا عنتر زمانو                                        
maghrebi	مبروك عليهم و نشالله يجيبوا ولد بمهارات زياني و قوة عنتر يحيى قولوا امييييييييييييييييييين                                        
maghrebi	بلاد ميكي بلاد تاع تيكي .....الدولار يا جماعة راهو فات 102 دولار ...وين راهم دراهم الجزائر ....راحو الكل فصهرات تاع مجدة الرومي  و الجبري تاع عاصي الحلاني .....وصحاب لكروش متربعين على البرلمان.......عيش يا الفقير ......عيش يا مواطن  ......والحملات الي تقوم بيها وزارة التضامن غير كل 8سنين ................مع تحيات بلد المليون           برميل و نصف مليون برميل                                        
maghrebi	وين راها العزة و الكرامة ...
maghrebi	123 معاك يا سعدان.                                        
maghrebi	و اللي ماتو ربي يرحمهم                                        
maghrebi	الفيرووووووس المصرائيلي                                        
maghrebi	والله هدا حراااااام في تيزي وزو وعيب على اللي يوزع فيها ويزيد يقول هادي الخبزة هادي الخرة والمسيحية نرجو من السلطات الانتباه اكثر وتحيااااا الجزائر انا احب مصر كحب هتلر لليهود هههههههههههههههه                                        
maghrebi	نتوما و علاش تعلمو في ولادكم هذي العقلية أمبعد تولو تشكوا 
maghrebi	alah alik  ya l'algerie avec ta soeur la tunisie hadi hiya la fraternité eli binatna sakiyate sidi youcef le grand temoin.mabrouk aline fi 2 l'algerie et notre soeur  la tunisie maak dima.                                        
maghrebi	الف مبروووك للوفاق الغالي ولسطايفية بينا بلي حنا رجال من تاع لكبارو شومبيونا والله واحد ما يديها من غير السطايفية ربي يدوم افراح الجزائر هاذا لا هاذا يا خاليااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا                                        
maghrebi	هادا حقروك و هاكااااااااا....... كون لعبوك من قبل كيفاااااااااااااااااااااااااااه............                                        
maghrebi	الجزائر بلاستها في القلب ماشي في الجيب                                        
maghrebi	rabahhe sa3dane dire tache kila mlihhhaa                                        
maghrebi	رب وقلب معاكم انت سخنهم وقويلهم القلب فى الميدان واحنا ما نسكتوش ونقتبوها فى المدرجات.قول لكل الاعبين احنا الجمهور انكونو ثما فى اونقولة.ما تضحكوش علينا وتشفو فينا العديان برك.                                        
maghrebi	يا صاحبة التعليق واحد واش بيها الصحراء الحرارة من طبيعتها ونقولك حاجة النعيم اللي اللي راكي فيك جاي من الصحراء من البترول والغاز والنفط اللي راكي تعيشي منه حبيتي ولا كرهتي انا نحببببببببببب الصحراء بزاف وتحيا الجزائر                                        
maghrebi	معاك يا الخضرة معاك يا دزاير معاك يا نجمة.........................                                        
maghrebi	مغني لاعب من طينة الكبار لازملوا يديها على لموشية
maghrebi	اليكم الخط ياالجمهور الجزائر زيدولهم عناوين اخرى                                        
maghrebi	السبع راهو هنا                                        
maghrebi	حبيبي دير حكايتك في قوطي و ابدا تسوطي....                                        
maghrebi	أدعو  كل الجزائريين التصويت على صايفي بغية الحصول على المرتبة الثانية ........"mbc "
maghrebi	vivi bouguera  تحيا بوسعادة انا من بوسعادة                                        
maghrebi	مبروك على وليد الحومة بوقرة راجل ونص وحنا كامل نفتخرو بيه متلو متل الرجال الاخرين اللي فرحونا ومازال يزيدو كتر انشالله ربي يوفقهم                                        
maghrebi	بومدين تقلب في قبروا وداه النيف
maghrebi	و المساج الي بعثوا يجي نهار ونقراوهلكم                                        
maghrebi	ونا نقول باين عليها الخضرة راهي تجيه في الليل وتقولوا يا شحاته قلبك ضرك ولا لالا وإلى  وجعك برك و ماضركش معليش في الكوب دافريك راح يضرك                                        
maghrebi	allah yahdina kamel                                        
maghrebi	حاج عيسى لا يصلح للمنتخب ..عندنا بزاف لاعبين وسط خير منه......لازم عليه يجتهد ويبدل عقلية الأولاد                                        
maghrebi	ومعاااااااااااك يا لخضرا ديري حاااااااااااااااالة..                                        
maghrebi	مازال صغير، وهذي فترة التألق
maghrebi	زياية راح يصرالو كى حاج عيسى جديات لموشية العام اللى فات والسبب واحد هو ادارة سرار حاب اغطى كامل الديون اللى عليه بالاعبين                                        
maghrebi	امبعد يعيتلهم سعدااااااااااان .ومن ثممممم نقهر بهم كل جبار فرعوني.
maghrebi	خاوتي أنا ما نقلكمش ما تجيوش لا معندك والو فالبلاد طونطي بلاك تصلحلك بصح أقسم بالله ماتسهلش تريسكي عليها في فلوكة لا جيت أرواح فيزا خو ...
maghrebi	و هادو شبعو كروشهم هنا في الدزاير  راحو لبلاد الميزيرية
maghrebi	مالا خليو الناس تخدم يرحم الله والديكم.                                        
maghrebi	هده هي الاحترافية واتمنى التوفيق لعنتر الجزائر ورفقائه ونبينو للعديان واش تسوى الجزائر بلد المليون ونصف المليون شهيد شهيد شهيد فاشهدو يا فراعنة ما سيفعله القراصنة                                        
maghrebi	سعدان يدرب الملاعبية على ضربات الجزاء في بهو الفندق.. قاواوي يدير مرمى من زوج كراسى و موراه الناس دايرة قهاوي.. عنتر يحيى جاي يتيري.. سعدان يقولو: حطهالو وين يgيل الشيطان، ويلا اتكسر الزجاج انا انخلص                                        
maghrebi	يعطيك الصحة يا شروق حنا نفتخرو بيك  . شرفتينا و دافعت على الارث نتاعنا اللي ورثناه عن اجدادنا الشهداء 
maghrebi	انشاء الله كل دينار  اودولار تسرقه يحكام تخلصوه ادوية ومستشفيات ومصحات نفسية على اولادكم وانفسكم ودعوة المظلوم ليس لها حجاب ولخبر اجبوه اتولى                                        
maghrebi	بتوفيق انشاء الله انموت على الشروق                                        
maghrebi	بلادي ساكنة في قلبي ونشاله يا ربي يديرو حالة في مالي                                        
maghrebi	الله يهدينا ! و لا راكم حابين نرجعوا للخبر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	ya chourouk barkaou matakhal3ou fina meghni est en bonne santé yel3ab inchallah                                        
maghrebi	بالله عليكم هل اموال الموظفين باثر رجعي مند 2008 الئ وقتنا هدا اي 2010 محسوبين في هاد الملايير انتاع الدينارات ولا لا لا خبرونا راهي طالت المدة واحنا نستناو.                                        
maghrebi	خالونا شوية اماكن و حنا مانروحوش و لا كيفاش                                        
maghrebi	الله يشفيك و تمتعنا بفنياتك رانا تاكلين عليك حنا الجزايريين قاع نحبوك او نتمناو تكون في انغولا و في جنوب افريقيا ..........دير مجهودك fais tes efforts pour etre SVP.                                        
maghrebi	اولاواش قال  الشيخ رابح سعدان وهي ميهمش شكون لي يلعب المهم تحقيق الانتصارات وقال تاني معندكمش الحق ( اللاعبين ) باه تدخلو في الموضوع نتاع لحسن هداك سوجي خاص بينو وبين راوراوة ولحسن أنتم والو أنتم عليكم تلعبو تربحو وتفرحو الدزاير هنا راني معاك مليا ر 
maghrebi	تموتو اكل واحد مور واحد                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق رقم واحد؟؟ واش بيك يا اخي  حاج عيسى لعب مباراة ودية وقام بلقطتين وسجل هدف حبيت تردو لاعب من طراز رفيع!!  عليه اولا ان يتعلم الانظباط داخل المنتخب الجزائري  لانهم كلهم يملكون عقلية اللاعب المحترف  .. فهمت الان ؟اعقل يا اخي                                        
maghrebi	انشاء الله ندوها                                        
maghrebi	الله يهديكم المسكين ماراهش صايب واش ياكل وانتم تلعبوا بدراهم الحفلة راهي 25000 دج . الله يبارك المسكين راه يخدم حياته ميسورش هادي 25000دج ..............................                                        
maghrebi	شوف يا المصري انت وين اتكون انكونو احنا قدامك والله غالب انتم شعب ذلال واحنا شعب شيكور ربي خلق البشر وخلق الذلال لكن الله لم يخلق الشخص الذي يذل الجزائر والجزائريين                                        
maghrebi	يا جماعة اشروهم وبثوهم باه الجزايري يتفرجوا بيهم                                        
maghrebi	والله مفهمت والو، ما عرفتش ندير التلقيح ولا مندير، مع العلم والله معلابالي بهذا المرض أصلا ومني مقلق خلاص. المشكل هو في هذا اللقاح، معرفناش نديروا التلقيح ولا لالا ؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	عجبني التعليق انتاع لالجيرواز رقم 17 بصح ليك سؤال :
maghrebi	زينة عنابة
maghrebi	شوفوا هذه الحاويات قاموا بهم الحرمية المصريين ..........على خاطر ماصابوا باش يكملوا الجدار الفولاذي ولا وااااااااااااااش ردولنا الحاويات يا حراااااااااااااااامية .......                                        
maghrebi	يا  جماعة  رانا  داخلين منافسة  لازم  نكونو  يد  وحدة
maghrebi	الله يهديك يا شيخ الأزهر                               طيحت لنا المورال                                        
maghrebi	خلو القانون تاع التقاعد المسبق .دايمن أحنا الخاسرين
maghrebi	غالبين غالبين و طالعين طالعين ماتخوفنا لا مالى ولا هم يحزنون                                        
maghrebi	الله يهديك يا السي مهداوي واش مالقيت غير هده المادة البيض سيدي الشيخ الغني عن كل تعريف والغني بتاريخه المشرف ورجالاته الابطال ومقاومته الشرسة للاستعمار مالقيت غير مادة الحمير انت كملت كلش خصتك غير هده الله يهديك                                        
maghrebi	راني خايف برك يكونو ياكلو العباد                                        
maghrebi	أسمع يا الأخ من المشرية أنتما راكم دبحو بنيادم قدام ربي وعبده ما كانش البلاد ألي فيها القتيلة دايما ودعوة الشر كما مشرية غير بركة ما تفريمي علينا رانا عارفينكم قول الله يعفو.                                        
maghrebi	الله يرحم والديكم يا شروق انشر القبل راهو معمر حنا الهم لي يكفينا حبو يزيدو علينا كيما قالك الشي لقليل و زادلو الذبان                                        
maghrebi	واش نقولك يا خوا الجزائر ديالنا ماكاين والوا الدور الاول كبير عليهم ومبعد يقولون مكاش الزهر ويضحكوا علينا المصاروة وفي المونديال كيف كيف.                                        
maghrebi	القانون قانون ولي غلط يخلص ومامي واحد زاني .ولازم يخلص العقوبة في الدنيا قبل الاخرة .وهو الان فرنسي وجنسيتو فرنسية فما دخلنا ..                                        
maghrebi	الي ضرباتو يدو مايبكيش.وعلاه احنا العرب انديرو المشاكل لانفسنا ومباعد نلعبوها انغيضو ونقولو رانا محقورين.والله ما فعله الصحافي هذا جيد لاصحاب العقول الناضجه من العرب.وربي يهدي المتسولين العرب في البلاد الذي استعمرنا وبعد عليهم الشيته                                        
maghrebi	كاين ناس ميحبوش الرجال                                        
maghrebi	بسم الله خلوني نتكلم ضرك راني معمر ومدمر من الجرايد حشا الشروقو الخبر كاين الهداف نتاع شطوبي هادي وقيل حابة درينا مشاكل يرحم والديكم خلونا نفرحو وران مع سعدان حتى ولو نخرجو من الدور لول يعطيه الصحة وكثر خيرو مسكين تعب ولاو اكل يفهمو ولاو اكل مدربين يروحو اخويه العبو في بلاصت لي جوار وفرات ولا يخليلكم بلاصتو واحد ما دخلو في الفريق كاين رجال راها قايمة انتموما انفعونا بالسكات برك البرد ولا في فرنسا ولا حتى في الهند رانا مع سعدان قلبا وقالبا وربي معاك وربي يوفقك انت ولولاد ربي يحفضهم ويصونهم                                        
maghrebi	معاك يا اخضراء معاك يا سعدان هذ هو شعارنا...ليس كل ما يحدث في المنتخب من تفاصيل ينقل في الصحف الرجاء منكم ان يقول خيرا او يصمت ليس وقت الحاج عيسى ل على العين و الراس ولا وقت الجمهور وامضاء الفوتو غرافات.. وقت العمل و التركيز و شكراا ل جريدة الشروق عال هذ الفضاء                                        
maghrebi	تحيل بلادي سكارة في الغياريين(الحرامية)                                        
maghrebi	رني ألرجيك  لكل ما هو مصري روح يا شيخ دور على الشعب المصري وحكيلو حكايتك مع  كرة القدم.
maghrebi	كون عطاو شوية دراهم لسكان غزة خير
maghrebi	أنا كونت في مصر ثم روحت السودان والله المصريين مافيهم راجل واحد حتي شيخ الأزهر خنثي ورايح نبيع داري باش نروح أنغولا والشيخ بلحمر سيد الرجال هو وبوتفليقه وراوراوة و سعدان والشروق حبيبة القلب وفيها الفرسان خلات مصر كلها أحزان ولي يدور عل الرجال ديما خسران ياشلبي شيبات النار ومصر أم العيران                                        
maghrebi	كولوا لحشيش كصرو الستاد وكي تكون لخصارة مكان حتي مشكل نتقبلوها .
maghrebi	إنشاء الله التألق في كأس إفريقيا وإنشاء الله النهائي جزائري مصري ون ورولهم بلي احنا الشبح الأسود ليهم وكلما يسمعو  كلمة الدزاير إيقولو سيادنا حفظهم الله                                        
maghrebi	اولا اولا اولا اولا ونديوها في انغولا
maghrebi	رانا جاهزين لتاكل علي روحه يتقدم                                        
maghrebi	نحن ننتظر الرد من الحكومة لا للكلام رانا شبعنا هدرة
maghrebi	كاس افريقيا في يدينا واحنا اقوياء .متخافوش يا رجال الجزائر 
maghrebi	جيش شعب معاك يا سعدان                                        
maghrebi	يا المصري عار وعيب عليك ----- الفلسطيني راه خوك
maghrebi	allah iwafkrk ya saadan wa inecha allah lacop                                        
maghrebi	راهو قالوا اللاعبين اطلقوا النار على رواحتيهم
maghrebi	و الله عندك الحق...راك صدقت... ادعيو ربي  ما يتقاسوش المصاروة .... على يشيعونا حنا.... و يلقاو ثاني باش ايلهيو الغاشييييييي.... تاعهم                                        
maghrebi	درك المصرييون اقولو بلي احنا الي درنا الفوضى في الطوغو ماتو بالغيرة منا احنا فور اعليهم هههههههههههههه درك اتشوفو تصرا احصلو فينا قالو احنا معروفين بالعصبية اروحو اشوفو بلادهم عندهم 90 في المئة ديون و احنا 150 مليار دولار لتنمية المؤسسة الصغيرة موتو يا المصريين ارجو النشر                                        
maghrebi	بصح وين نشوفوا المقابلات أنا من مشتركيART  اشتركت من  الكان وضرك يقولوا ما عندكمش الحق لأن الجزيرة الرياضية شرات الحقوق هذا ما شي سرقة                                        
maghrebi	goulou inchallah
maghrebi	ريح السد يدي ما يرد                                        
maghrebi	كيما يقولو ناس بكري درتها بيديك فكها بسنيك والمثل العربي يقول يداك اوكت وفوك نفخ 
maghrebi	الله يشافيك قاواوي ويرجعك سالم
maghrebi	ما خفناش  فالقاهرة حبيتونة  انخافو في انجولا   ما كاين والو هاد العام عام الخضرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا                                        
maghrebi	أتركو العرقيون يذبرو رأسهم وكل واحد يدفع على بلادو البارح عاونا مصر واليوم راهم إيسبو فينا ماكنش لامان في العراقيين كذالك كل العرب يكرهوا الجزائرين                                        
maghrebi	يا خويا يا صاحب تعليق رقم 11  هما قالو بلي زياية احتل مرة 3  في تسجيل الاهداف   وبهذا يحتل المرتبة احسن من  افضل لعب في 2009 ميسي وزيد علاش  مكنش  احسن من ميسي لوكان تتوفر لاي لاعب جزائري لامكنيات نتاع مسي  يكونو خير منو وفي الاخير نتمني يارب الفوز للمنتخب ونتمني تاني زياية يخرج من البطولة وهو هدافها يارب زكارة في  كل واحد معجبوش حال  كي احتل مرتبة3 قبل ميسي هذا                                        
maghrebi	يا شروق مكان ني TV5 لاوالو 
maghrebi	ردا للتعليق 26.27   المهم غلبناكم يا لمصاروة ماشي خسارة في ملاوي المهم مديتوهاش نتم مقدرتوش علينا وليتو تشجعو في الدول لضدنا ربي يهديكم                                        
maghrebi	السلام عليكم , ماعليش ياجماعة الخير في غيرها و لازم مندوروش على المنتخب كالثعبان معاك يالجزائر رابحة و لخاسرة .....1 2 3 viva l'algerie                                        
maghrebi	أضن إفريقيا ما تزال تفتقد للإحترافية في تنضيم مثل هذه التظاهرات الكبرى و الدليل برمجة مبارات في غرغور القوايل واش حسبوهم fennecs نتاع الصح ولا داروها expré باش تكون كل الحظوظ  لأنغولا                                        
maghrebi	إنشاء الله نربحوا في المقابلات الجاية متتقلقوش                                        
maghrebi	..الغرور ....هو لخسرنا...بركنا ..قول سعدان ..منتخب انجليزى  
maghrebi	ماعساني أقول لاعبون من ورق وزجاج وأي وجه - لا العلم ولا الجزائر تستاهل هدا حرام عليكم 35 مليون جزائري طيحتم بيهم علاش هدا المنكر .......اضعف فريق في ترتيب المجموعات نخسروا معاه هدي حشومة عيب تقولو بلي السخانة والرطوبة غير أحنا للنتأثروا بها . وحسرتاه على الخضر ويا ويلاتاه مما بقي                                        
maghrebi	لخاطر راك شبعت سب 
maghrebi	والله غيب يقطعو القلب .  كيعاد ترباوفي دار اليتامة معندهمش الحق ؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	علاش تكدبو على الشعب بديتو تبررو في الخسارة - ضربة شمس  وحروق...... ما أقبح دلك -جيبو غيرها لاعيبة تعبنين..كنا نقولها لمصر ولاكن مصر برهنو انهم الاقوى ويموتو على الدرابو مش حنا لنتصنعوا هدا مع كل إحتراماتي للشعب الجزائري .....وان. تو. تري. تحيا الجزائر                                        
maghrebi	واش يجيك من  البابيش تاع أوربا، إفريقيا لازملها لاعبين حروشا.
maghrebi	inchallah narabhou mali goulou ga3 amine                                        
maghrebi	INCHALLAH YA RABI LA VICTOIRE POUR QUALIFIE                                        
maghrebi	و الله شرفتونا داروها الرجال او مازال مازااااااااااااااااااااااااال                                        
maghrebi	اه ذرك عادو ملاح كي خسرة ماكانوش ملاح ودك كي ربحو عادو ملا يخي عرب يخي جامي تتبدولو                                        
maghrebi	akhtiwna men el fitna ya jaridat el 1000000
maghrebi	ارواح لي للمولودية الجزائر خير ليك يا صايفي                                        
maghrebi	allah ya3tikom saha w 3afia ya chikh haliche;haka dima farhouna ;matkhaybonach:merci                                        
maghrebi	وأذكركم الكبير يمرض ولا يموت والجزائر كذلك ..                                        
maghrebi	Allah Allah 3alikom ya Nossor Rabi yhfedkom Mubarek 3likom we3lina Wemazal lkhir lelgoddam nshAllah baucoup de brilliance ya les Star ta3L'Algerie.Betawfeeeeeeeeeeeek.Thnx alot u've provd to the whole world that u'er to be a relaible foootball team,vous etes vraiment les Stars d'Algerie.Merci a vous.                                        
maghrebi	rabi yahafdak o ykhalik l djzayer                                        
maghrebi	حليش نحبك ونموت اعليك                                        
maghrebi	نحبوك بزاف يا حليش ومبروك عليك يا فريقنا الوطني وانشاء الله تكملو اللعب بهدا النشاط والحماس حتى نربحو أنغولا بنتيجة تفرحكم وتفرحنا والله يحفظكم                                        
maghrebi	lalgerie est la meilleur nchalah n3awdouha m3a longola malgrer rahi fi bledha aller les verts                                        
maghrebi	وعلاش يا مهداوي درتها بينا وعلاش بصح ما عليش البرج تحلب وتبيع                                        
maghrebi	ماتكونش اناني يا صايفي و لي فاتوا وقتوا ما يطمع في و قت الناس..خلي الفرصة لغيرك يبين قدراتوا في الهجوم ..خلاص شبعنا من اللعب الاستعراضي.رانا نحوسوا على مهاجم يسجل اهداف ماشي بهلوان في الصطاد..حتى  الدعاء لي تدعيه في كل مرة قبل المقابلة   ما كانش مقبول...تحسب راك تذكر في آيات شيطانية ..يا رب ما تكونش اساسي في مقابلة انغولا..أأأأأمين                                        
maghrebi	بقالو الماء يحما                                        
maghrebi	ya rabi koun m3ana                                        
maghrebi	أنا مع الفريق الوطني رابح ولى قدر ربي لا المهم كي ارفعنا راسنا قدام لعرب وقدام المصريين نستعرف بيهم ديما ديما وتحيا دزاير                                        
maghrebi	والله مادام الزلافة تاع سعدان مازال يشرف على العريضة الفنية للمنتخب الجزائري والله ماربحنا لانه شؤم على الفريق الوطني  كما أنه ليس له الروح الوطنية . لوكانت له وطنية لترك الفريق الوطني للناس الدين يحبون الخير لبلدهم                                        
maghrebi	netliminaw ma3lich,neddou 3achra m3a l'ingliz.besseh hejra f ssebat l msarwa                                        
maghrebi	كل الكلام  حقيقي   انشاله   نتحصلوا  على  كأس افريقيا    وكأس العالم  وعلاش الا  منتخبنا   حجى مصراتش   بربي   طالعين  وصكرى فالمصريين  تحيا  سعدان  والشبان وفيف لالجيري انقولا  نربحوها    4  .0   انشاله                                        
maghrebi	الرجل يقول لكم الفريق في طريق التكوين و صح ما عندناش فريق و تحسبوهم طليان و لا لبرازيل..............................                                        
maghrebi	تعليق 01 .. معاك 1000% ........... و لي ما عجبوش الحال يدز معاهم ................... و الله تقول عليه كبيلوا هع هع هع هع  الله يشفي الهبال ........ الجزائر في قلبي ... ليها كل الحب .. ان شاء الله 3/0  للجزائر و رانا في الدور الثاني بلا مزيت سعدانكم........                                        
maghrebi	السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته رانا معاك ياشيخ سعدان والله العظيم أنا كمناصربسيط زرت الفريق الوطني لما كان في تربص لوكاستولي ورأيت بأم عيني الإحترافية في التسير خصوصا مع الصحافة والله العظيم غير الصحافة الفرنسية france 3 وغابتلهم وكاين بصراحة صحافة منافقين بزاف يعني مع الواقف أن تكون مناصر ناصر الفريق رابح أو خ.. لقدر الله ونزيدكم حاجة الشيخ سعدان ربي يحفظه ولد فميلة صريح وذكي بزاف ربي يبعد عليه العين لهذا أطلب من أشباه الصحافيين لي راهم يخلطوا رانا فقنا بيكم لا وطنية ولا هم يحزنون . وأقول للفريق الوطني جماعة فزول vesoul ألي زاروكم في لوكاستولي راهم يبلغوكم السلام ويقلولكم كونوا رجال وخاصة رانا نوجدولكم شخشوخة بعد التفوق على أنقولا إن شاء الله العلي العظيم الذي لا إله إلا هو الحي القيوم , بإذن الله نديرو نتيجة مليحة أمين يارب العالمين                                        
maghrebi	WALAH RAJEL WA NAS LAH YAHME STP STP STP ATOLO HADIYA                                        
maghrebi	hadhou djoundi alkafa yaiche fi alkafa ymout fi alkafa rahimahou allah.                                        
maghrebi	ربي يجيب الخير مزيا ليكيب ناسيونال راهي مسكتنا 
maghrebi	رانا معاكم 
maghrebi	أما الأخ كايتا، الذي رد علي وعلى الاخ صولو، فاقول ان الحانوت تاع الحومة خلاصولو لي كوش ادولت.. 
maghrebi	لاكوب راهي في الجيب ان شاء الله                                        
maghrebi	احنه نحب التوانسى ورانا نشجعوهم وندعيلهم في كل صلاة ونطب ربي فرحهم الان الفريق التونسي من زمان قوي                                        
maghrebi	معاك يا لخضرة ديري حالة                                        
maghrebi	معاك يا لخضرة ديري حالة                                        
maghrebi	wwwwwwwwwwwweeeeeeeeeeyyyy bsahetna lyoum e difilé                                        
maghrebi	يا الشروزق ماديرتكمش هكذا انتوما لي تنادو بحرية التعبير
maghrebi	الف مبروووووووووك يا لخضرا و زكارة في المصرية  ورانا جييين الى كبيندا ورابحين بربي انشاء الله ما يخوفنا لا دروقبا لا غيرة زادميييييييييين و رابحين و تحيا الجزائر                                        
maghrebi	صايفي بذات ماناش حابينو يلعب ان شاء الله يبرى مورا ماتكمل المباريات                                        
maghrebi	فهمونا واش راكم تعنو بهده العبارة :
maghrebi	يا و فاقووووووووووووووووووو  كانت ختو مريضة ولات ضرك مو  واش حسبنا راقدين على وذنيناااااااااااااا                                        
maghrebi	في وقت الصح مكنتش رحت  هربت حطيتهم يخسرو وكي ربحو وليت تلعب فيها باه ترجع غير العبل غيرها رانا فيقين بيك                                        
maghrebi	معاك يا الخضرة ديري حالة                                        
maghrebi	هدي العقلية لخرب المنتخب  واحد ما يقبل يجلس في الإحتياط  تحوسو تلعبو 23  واحد  يا كاين  غير 11  شوف خوك  شاوشي كان قاعد طابوري و كي جاتو الدالا  أثبت نفسو .....
maghrebi	ايه مالا شوف شكون يجي يغقب الباك .....زيد الحل الوحيد هو ترحيل بن بوزيد من الوزارة و تركها لمن يستطيع تنظيمها رانا ما فهمنا فيها والو ............ انشروا تعليقي ولا تخافي من كلمة الحق يا جريدة الشروق                                        
maghrebi	و الله ما طّفرت غير فيك يا ختي، كي تروح الصحة حاجة ما تنفع من بعد!                                        
maghrebi	قالك الشاب فضيل
maghrebi	كيفاش الوالد الى ربا وكبر يتجازا هاك بصح كاين ربي وكما تدين تدان
maghrebi	kama tadino todano....eljazao min jinsi el3amal...momkin walidoha fa3ala  la même chose avec son père je veux dire le père du père de la fille wa atamana an layakona kadalik...... les parents d'aujourd’hui ne s'occupent plus de leur enfants draham draham draham elmohim draham wa allaho elmosta3ane                                        
maghrebi	الله يرضى عليكم اخطونا من تعليقات المصريين من فضلكم يا شروق يطلعوا الى سماء شغلهم                                        
maghrebi	ما تخوفنا لا ساحل العاج و لا ساحل النعاج                                        
maghrebi	إنشاء الله ياربي  الجزائر تربح  الجزائر3----الكوديفوار 0                                        
maghrebi	salem alikoum tous les algeriens toute les algerienne et les arabes  et les musulmans mabrouk ala gawaoui wanchalah nchoufouh fi ahsan ahwal allah yahfad l'equipe nationale li charafatna sirtout ahna falghorba tahia jazaeer vive   nous!!!!!!!!!! lyonais                                        
maghrebi	وخلنيا ياشيخ من صايفى راه كبر وهو يجيد السقوط فقط 
maghrebi	انا  نقول لي خاليلودزيش; ادا  سجلنا احنا الولين  غير  يويس باه  يعدل .
maghrebi	GHEZAL l3ab 3 matche madar hata action mé ZIAYA l3ab 15 mn daR 4 action de but..... et faham yefham                                        
maghrebi	ماديروش عليهم وودي حنا قويين بزاف                                        
maghrebi	لكن سعدان حقار قالك ليس منضبط وانسى وااش دار جبور بوعزة مطمور
maghrebi	تحيا غزاااااااااااااااااااااااااااااااال الاعبين كيما انت ولا مكانش روحو راكم رابحين                                        
maghrebi	الخضر قادريين يربحو الكديفوار حتى لانجليز ومعاك يا الخضرة معاك يادزاير 123 تحيا الجزائر                                        
maghrebi	واش فيها كي طيح وهران انجلترا ما تاهلتش لكاس اوروبا ونورمال حنا الجزائريين قتلتنا غير الرجلة (ماشي الرجولة) ووهران كاشما راهي دير في كؤوس افريقيا؟                                        
maghrebi	انشاء الله يا mco ما تتهناوش واطيحو العام الجاي 
maghrebi	يعطيكم كية ان شاء الله حنا معولين على الخضرا                                        
maghrebi	ـ فالسودان يبـان الصح        لهدرة لتـــــما فالرجلين
maghrebi	ـ ارواح للسـودان ارواح        لحقوا صابو الجزيريين
maghrebi	تهنينا منو  مراه ادير والو                                        
maghrebi	nchalh rabi m3ana nerabho 1-0 nchalh                                        
maghrebi	غدوا يسجل مطمور ويفرحك ويفرحنا قع                                        
maghrebi	انـــــــــــــــشاءالله نـــــــــــــربحو
maghrebi	هدا تدليس من حزب حمس .نعم ودعو السفير صح لاكن عن طريق الهاتف وليس في المطار. وقالو يا ابني اهرب اهرب اهرب راهم جبدو بيك الزربية صحابك. وحتى الصورة لي في ام درمان ماتشفعلكش                                        
maghrebi	ربي يستر...........ربي يستر برك..........عادو يخطفو الاولاد باش يطلبو بيهم.................يا ربي استر يا رب.                                        
maghrebi	يا رب الفوز للمنتخب الكامروني .ويا رب وفق محمدو ادريسو الكامروني المسلم في دك مرمي فريق المنافقين المصرائليين .
maghrebi	wellina ennekso essout bach ma ne ssemoulekch ou manekhelouch
maghrebi	دز وخلاص.......... المهم إمتحان.......                                        
maghrebi	jayin masr jayin
maghrebi	allaho-akbar   walahi   bakayt   wa   ana  ouchahid   match   100000000000000000000000000000000000000000mbroooooooooooooooooook   noudjoum   sama   akrablak   ya  masri..............fa  in   halaktou   fa   sayhati   tahya   aldjaaaaair   wa   fakat                                        
maghrebi	مطموررررر يبدا و بوقرة و بوعزة                                        
maghrebi	وربي يحفظك يا بوعزة وربي يبقي عليكم ستر كاملين  
maghrebi	الله اكبر ... الله اكبر ... الحمد لله ... الحمد لله ... الحمد لله ... هاذوا هم الخضر هاذوا هم الابطال الله اكبر.
maghrebi	أخطيوكم من الهف و تبعوا كاس اوربا  خيرلكم وبركاوكم ما تكسروش ريسانكم                                        
maghrebi	الفوز لنا ان شاء الله ماتخيبوش امالنا نحنا ننتضرو فيكم            الجزائر 4               0   ليبيريا                                        
maghrebi	احنا من بكري ولينا ما نسواوش                                        
maghrebi	والله غير عيب يا سي حداج إذا قريت هذا الشي أو ما درت والو
maghrebi	ما ننكروش عندهم الزهر فريق ضعيف يربح ب3
maghrebi	كونو رجال كيما عودتونا وما تهمش النتيجة 
maghrebi	bon courage les vert farhouna lah ifarahkoum                                        
maghrebi	الي اخينا المصري حتى في هذي تدخلو فيها وتعطو رايكم 
maghrebi	نحن معك يا الخضر حتى الموت انشاء لله ترفع راسه فى المونديل قولوها معيه يا ربه                                        
maghrebi	الجزائر يبان مستواها مع الفرق الكبيرة                                        
maghrebi	مهما يكون يكون معاكم معاكم ويت تروحو نروحو نطيرو نطيرو لو كان تموت بعيد شر ننتحرو موراكم بصح كاين حاجة وحدة كيما قالو كما تدين تدان ونعيشو ونشوفو لوكان مصر متتعذبش وحنا نشوفو معينينا انا فرحت كي مدينهاش خاطش كل يوم نسمع بواحد مات على جال الجزائر ربحت انا وليد خويا مات على جال فرح بزااااااااف كي ربحنا في السودان بصح نجيبوها نجبوها لوكان منجيبوهاش معليش راكم رابحين وراكم مشرفين بلادكم                                        
maghrebi	bon    courage  rafik w anchallah  yanadmou  li  khalawak                                        
maghrebi	والله رانا معاك يا صاحبة التعليق 16 كلما أتذكر كيف عانا مع كوت ديفوار ينتابني البكاء لكن إن أراد الشيخ فلا إرادة بعد إرادة الشيخ                                        
maghrebi	لا تعدوا شاوشي ربي يخليكم رانا نحبوه و بقى راجل معانا لاخر لحظة متخلوناش نخسروا بطلنا وكان غلط  سامحوه راهو صغير ومازال ميعرفش بلي كاين الحقرة والظلم ومننساوش لي كوفي كوجيا حقروا كي شافو صغير بصح ري معاه...................وفيف الدزاير...............                                        
maghrebi	تعمولهم هدكدا
maghrebi	سعدان شيخ وراه عارف كثر من اي واحد فيكم ارجوا ان تحتفظوا بارائكم نحن واثقون في سعدان كل الثقة ونتمناولوا التوفيق هو والمنتخب ديالنا و قولوا معايا 1...2....3...vive l'algerie                                        
maghrebi	انا ارى بان شاوشي احسن حارس في الجزائر على الاطلاق لكن نرفزته هذه لا تنفعنا أبدا لذا يجب حل هذا المشكل و لحسن الحظ ان عندنا قواوي و الا كيف سيكون الحل في حال عدم مسامحة الطاقم لما فعله في تلك المباراة المشؤومة يجب ان يعاقب لان هذه ليست الا رياضة ومعاقبة الحكم ليس له دخل فيها ،و في الاخير المهم ان كاس افريقيا عربية و كما اتمنى ان تبقى هكذا الى الابد كما اتمنى من المصرييين ان ينسو حقدهم على كاس العالم لا نها ليست اخر تصفيات تقام ومبروك على المصريين بالكاس  .                                        
maghrebi	خلوا المراهقين جمال و علاء الغير مباركين وقنوات الفتنة يعطوكم الغاز                                        
maghrebi	اولا نشكر الشروق على كل شيء تفعله من اجل الجزائر ثانيا نحن لا نحلب و لا نصاحب و الى الاخوين قروي كاين مثل شعبي ليبيعك بالفول بيعوا ب قشوره                                        
maghrebi	كم اشاعة صدقنا انا قريب من سعدان ولم يحصل هدا الكلام على الاطلاق مهدى قادم الى المنتخب عن قريب                                        
maghrebi	درتها في جوان  و الجنحة كانت الجرح الخطأ و حسب ما قرأت 
maghrebi	لي دير على سرار والله ما يشوف الربح مازال ما فهمتوا الدرس سرار رجل أعمال "الدرهم والقدام" ماشي إنسان تع كرة 
maghrebi	الصرحة انا مشعارف لماذا دائما ماجر صح هو لاعب كبير و جريئ لا كن جاتو الفرصة ان يقود المنتخب و فشل و في نفس الوقت يا ناس مكانش الا مجر ...هناك علي فرقاني. بن شيخة . دحلب . مناد ....... الى اخره . انا اضن هما اكثر قدرة في مجال التدريب ...... شكرا                                        
maghrebi	بففف كي لحقت لهذي الهضرة انا نخليك .... عندي زوج شعرات في راسي ريحتي معاهم ساعة يا دين الله او قاعدة تفتي علينا ... ايا هاكي 10 دج و اخطينا يا رحم باباك ....
maghrebi	Wallahi haram w 3ib ya Om Edounia                                        
maghrebi	مازال باش يلمو شويا دراهم خلوهم مازالو جايعنين الارصية جيدة لجلب الانصار+الدراهم و الخص القول في الرياصة و الله ما تطور مدام داخل فيها البوليتيك و الشيخ سعدان يرخس في روحو مسكين ويحلل في لحسن الحركي غير باه يزهينا و المسائييييييييييييييييييييل يحوسوعل لارجون يا فيقو يا شباب الفقر راه يزيد ونتوما راقدين وينراه حقكم 80 مليرفي السودان+20مليار في بنغيلا وحنا الاه ميديروش جسر نتاء شوماش و يعاونونا و لا افتونا فل الحرام باش نخدموه ساهل وقي الخير نحن في الخروج من العالم السادس وليس 3 البابيش نتا اوربا يتفرج في 5 جويلية يخا حالا جيبونا كاش شركاة كبار اطورو شويا افطنو ناس مازالت في لاقريسيو و السرقة الله يحسن عونهم الكبار قبلهم الصغير يتعلم  انشر يا شروق من فصلكم و تحيا اوربا الجزائرية                                        
maghrebi	بوقرة لاعب كبير وان شاء الله يكون في برشلونة حتى لو كنت اشجع الريال والمصاروة موت بالحمسة النهار لتشوف لاعبين الخضرة يلعبو في اكبر النوادي العالمية ليس كمثل الزملكاوي والاهلاوي هههههههههههه تحيا الجزائر                                        
maghrebi	المعيشة.على.ربي                                        
maghrebi	كلمة قلتها قبل مباراة السينغال وانزيد نعاودها الآن .. مانروحوش بعيد ما دام صايفي المهرج في المنتخب الوطني والدليل مقابلة السينغال وحتى مباراة ليبيريا il n'a rien fait que de la danse!! عموما مبروك للجمهور الرياضي وموعدنا مباراة  غامبيا ..حط قرعة ماء بجنبك ؟!                                        
maghrebi	علشان شويت غاز بعتن شرفكن وكرامتكن و وطنيتكن و كلمتكن.
maghrebi	لحسن ليس بقيمة الجزاءر لكي يتكبر عليها و يجب الاحتفاض بزياية و شاوشي و استرجاع لموشية و الشادلي والمكان مفتوح لمن يحب الجزاءر وترك لحسن لسانتندير                                        
maghrebi	مرحبا بك يا جبور توحشناك بزاف انا نموت على جبور وهو احسن لاعب جزااري  نتمنى ان يسجل 3اهداف ويزيد يسجلنا في المونديال ويكون هداف هدا العام VIVE DJABBOUR 123 VIVA L'ALGERIE                                        
maghrebi	ما تعيطوليش أنا خير..سميتي لحسن ..و راني في فرنسا.. بصح مانيش المهدي..                                        
maghrebi	يا عمي سعدان لو كان غير توجه الدعوة للنايلي  انتاع الجلفة صاحب التعليق  1 ومن بعد تسكر القائمة وماتزيد حتى واحد .
maghrebi	الله يهدينى  وربي يبلي الامة اللي تخرج على طاعتوا الله يسكم لحوال ولو لربي يحفضكم ........من يهده الله فهو المهتد ومن لم يهده ............ واش راه يستنى فينا ياو رانى نسينى الخالق والصلات على النبي و ادعولي بالهداية                                        
maghrebi	اولاش سماح اولاش..............                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق 6 يزيك بلا كذب  راك تغطي في الشمس بالغربال و اذا بغيتي الصح روح شوف افلام خالد يوسف تاعكم الي كيما تقولوا"من الواقع المصري"هااهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاههاهاهاهاهاهاهااه                                        
maghrebi	كي يخلاص البترول و الغاز الّي هوما 98% من المدخول الجزائري نشوفو الاندفاع نتاعك و نتع الجزائريّين..غير ريتي                                        
maghrebi	مازال مابان والوا هدا الشيء يمثل بالاك 1/100 من الإنتهاكات للثروات الجزائرية... كون جاو رجال راهم كي سرقو الدراهم يستثمروها في بلادهم على الأقل باش يسموا فيهم الرحمة شوية. بصح راهم (ولاد......) يموتوا على التشيات للماريكان... ماشي بعيدة هوما ياكلوا في دراهم خاوتهم الجزائريين والمارياكن ياكلولهم دراهمهم . خاطر يعرفوهم بلي حيييييييحو يعني وذنيهم طوال كي بوربعة...... مالقري ما عندناش فايدة بصح نوكلو عليهم ربي. هادو هوما الإرهاب تاع الصح من 62 وهوما يسرقو وما زال ما شبعوش. جيعانين كي مصاص الدماء.                                        
maghrebi	بلاك عندو الحق........
maghrebi	marhba bali ja wjab                                        
maghrebi	برافو بلحاج وزيد و للقدام انت والفريق الوطني                                        
maghrebi	نتمنالك حظ سعيد يا غيلاس او مكان اعلام اتفخر الجرثومه انتاع المصري مترفعلوش من قيمتو او انشاء الله اتجيك الفرصه الي اتكون انت سيدو ياربي          تحيا الجزائر بلاد الرجاله                                        
maghrebi	والله مانزيد نسيبورتى ليكيب ناسيونال هذا كامل على شاوشى .طلعنا الى المونديال ومبعد يتم ابعاده ياخى حمير تاع المسؤولين ولحمار لكبير المدرب الى حاكمهم تقول حاكم فريق فى الحضانة ياخى جاهلين ياخى ..................يحيا شاوشى والراجل ماعندوش بلاصتو فى الجزائر هذه من بكرى نعرفوها ....حسبنا الله ونعم الوكيل.                                        
maghrebi	زاوي : 35 سنة ماعندو حتى علاقة بالكرة من شلف ما خرجش راهو كي دوبل 6 مات في إيد مدور.
maghrebi	واش هدا التبهديل قالك طاقم فني و الله فني بالصح.فوزي شاوشي خارج القائمة راكم كليتوه لحم و طيشتوه عظم هادم الرجالة.زياية ديتوه حوس و لوحتوه.زاوي شيات الجماعة ما زلتوا مسحفضين بيه .قالك طاقم فني روحي يا الخضراء روحي رانا في عالم عيش تشوف زيد يا بوزيد و خلي الخضراء تخلص                                        
maghrebi	واش هذا المحليين ما يلعبوش ياك راها الدولة اتشجع في الطاقات المحلية ولكن بهذا التصرف هي تشجع على الحركة بطريقة غير مباشرة والله اعلم                                        
maghrebi	يا خوتي سعدان هذا والله مقدرنا نفهموه المهم يجيب جوارا من برا ولو يكونو حابسين كيما صايفي . يااخي بالله عليك عندك أحسن ظهير أيمن في الجزائر ومعيطتلوش {مفتاح } وكاين جوارا يستاهلو ليكيبا وانت تتجاهل فيهم وعلاه هذا ومخلي البلاصا للشيوخ نتاجك .واحد كيما صايفي وزاوي ومنصوري واش راهم قاعدين يديرو مزالهم الماء يحمى . الفرق الاوروبية تجيب فالشباب وتلعب وحنا قاعدين نعومو فالمحاباة لاه هذا والله غير حرام . ارجو من سعدان أن يجلب لاعبين لهم روح الوطنية ويملكون مؤهلات اللعب للفريق الوطني  هذي راها بلاد تستنى ماشي ماتش وعقب . وتحيا الجزائر                                        
maghrebi	العصيان للجميع بلاد ميكى و ادارة رشوة+مافيا                                        
maghrebi	حساب الغني والفقير عند الله  ليس كالحساب عند العبد هاذ ان كان كلاهما نشء وتربى في الحلال فئاخر من يحاسب عند الله الاغنياء  بين الغني والفقير 40 الف سنة  ويوم عند ربك بي 1000 سنة  مما تعدون فاما بالك من اختلس امة كاملة فكيف سيلقا ربه؟    مع الاخر اكل يحكمهم الكونسار والقلب والسكر....وووو وولاتهم يضيعو ويكبارو فاحرام واي باينة انا نشوفو فيهم انتخبونا وحاسبون وبعدها اكم تحكمون كاين بعض النواب في ولاية باتنة كانو يشفو وبعدها ولاو مقاولين وتجار وشراو الفيلات والسيارات هوما وماليهم منهم من ينتمي الى حركة اسلامية؟ ومنهم من ينتمي الى الحزب العتيد لا اضكر الاسماء لكي لا اقع في مشاكل وانا (بدون حصانة هههههههااا)       مع ان ابي نائب واسمه خليفة مسعودي  ومن اراد ان يحاسبنا فنحن جاهزون اليوم وغدا امام الشعب و الدولة  كون دام الحرام لغيرك او داملك ليك؟ ليوم اتمسخرو بالشعب  وغدوا انهار لاخرة او يتمسخر بيكم الجبار المتكبر  ونا عليها                                        
maghrebi	يا سي بن بوزيد انت والاستاذ نتاعك
maghrebi	والله ياصاحب التعليق رقم 20 باين عليك مزروب وداخل علينا دخلة تقتل متأكد بلي كاين خطأ في هذ الجملة (مفتاح خير من عنتر يحيى وبوقرة؟؟؟؟؟؟؟)راك في عقلك خو؟؟؟؟نظن راك تهدر على لاعب أخر غير مفتاح،ولى تقصد ب عنتر يحيى=بابوش و بوقرة=زاوي،الإحتمال الثاني هو الصحيح وإذا لا ننصحك تشرب دواك قبل ماتعلق،وكي تقرا خبر يقول بلي البارصا تحوس على مفتاح عبرلو على مشاعرك كيما تحب( هو أصلا حنا عندنا بطولة وطنية باش نقدروا نسميوهم لاعبين؟؟؟؟؟؟؟؟إتقي الله يرحم باباك)                                        
maghrebi	يا شيخنا يا سعدان خرج علينا هاذو راك تندم ....                                        
maghrebi	راح تقولو سجلنا 5 من قبل نقوللكم ثلاث أرباع الجزائريين ما كانوش يعرفوا حتى أسم المدرب أنتاع هذاك الوقت.
maghrebi	والله ماني فاهم علاه راكم دايرين هاد السمير على بلحاج يروح للبارصا ولا ما يروحش كيللي مخلوعين فلبارصا والريال كتر من بلحاج والله بالعكس لازم تنوض الحرب العالمية الثالثة باش يجيبو واحد كيما بلحلج يحبلهم                                        
maghrebi	تحيا العمارية                                        
maghrebi	rabi yachfik                                        
maghrebi	لوكان لقا سعدان غزال و يزيد يلعبو في الدفاع. سعدان يدافع فقط اما الهجوم يجيب ربي ! ولذلك لا توجد هناك خطة هجومية حقيقية مبنية على التحضير المكثف والقذفات في اطار المرمى التي تكاد تنعدم.                                        
maghrebi	يامول التعليق 10 حرام عليكم ما هوش غايضكم وليد بلادك بلخف تخرجوا للعيب ونكرتوا الجميل اللي داروا زياني 
maghrebi	السلام عليكم انا حبيت نقول لفولفسبورغ هما الي خاسرين ميعرفوش قيمتك بصح ماشي معنها بلي الماتشات الي عداو مكنش يلعب مليح زياني رجع شوية لورا بصح انا رأيي كنت بقيت مع مرسيليا خير بصح كيما قالك بلا بيك فريقنا مهوش فريق انت رئيس القائمة انا شخصيا فخورة بيك ومععجبة بلعبك وكي تدربها تجيبها في البلاسة نتمنى ترجع كيما كنت قاوي واكتر                                        
maghrebi	لوكنت صح رياضي ومراكش خايف لوكان طلبت لينا نخرجو من الضروف اللي رانه فيها بصح معليهش ياوذي بحال بحال كيف كيف خاوه مشي عذاوه                                        
maghrebi	هاذوا جزائريين عايشين في بريطانيا في بلد أجنبي بلغة أجنبية ويحكمهم ملك لا يظلم عنده أحد .
maghrebi	انا لاافهم الحكومة على من تكذب الغرب يشوفو في ابناء الجزائر يموتون في شواطئهم وسجونهم والله ياجماعة الجزائريين يعاملون كالكلاب في مطار ايطاليا ومن ذهب هناك يؤكد كلامي وان كانت الحكومة تكذب على الشعب فالشعب قال لهم فاقوا الشعب عايش زي لكلاب في بلادو حرام عليكم باه تقبلو ربي  امالا كوشنير ماش مخطيىء في حقهم ماشي في حق الشعب او قالها مللك بن نبي قبله شعوب خلقت كي تستعمر                                        
maghrebi	على حال البلاد نقول نسبة الشوماج راها 99.99% 
maghrebi	كأس العالم في الخبز مليحة هذي....!
maghrebi	و ينه هي الخارجية كي كوشنير شابع فينا تبهديل و ترخاس في الدولة الجزائرية تقول عليها annex لفرنسا
maghrebi	ما تبقاوش تحوسو على مدرب الي يكون سبب في انهيار المنتخب و السلام
maghrebi	كي تخرج نتا جزاير تربح                                        
maghrebi	اضراب اضراب اضراب اضراب واي واي كثرونا من الاضرابات الواحد راهو حاب يريح شوي من جد القرايا هاذي راني راح نبص و انا نحفظ                                        
maghrebi	ادا راك حاب تعاقب عاقب مدرب الحراس هوا اللمحضرهش مليح وماتنساش بلى راه يلعب فلمحلي  او عاقب بلحاج. هوى تانى غلط 
maghrebi	بصراحة الشيخ سعدان راه على صواب مع الرغم لكل ما قدموه اللاعبان شاوشي ولموشية ،هذا درس لكل لاعب يتقمص ألوان الفريق الوطني ،الرياضة اخلا ق، تربية قبل كل شيء ٠                                        
maghrebi	و الله العظيم المغرب فريق كبير بزااف  والاتحادية تاعهم راهي غير تخلط وكان دارو مدرب وطني وليد المروك يقدر يعمل كل شي المهم ان شاء الله نطلعو في زوج و الي ربح مبروك عليه الفريقين في زوج تاوعنا المغرب ولا الجزائر يتبدل الاسم برك احنا شعب واحد فيف الجزائر و فيف المروك وبلا ما ننساو تونس و الختام سلام زكارة في الي ما يتسماوش خاوة خاوة زكارة فيال.....?                                        
maghrebi	والله غير متعة كبيرة حفيظهو وعصام الشوالى يزيدو النص فى المقابلة تهنيت يا حفيظ من اليتيمة تاع حمراوى خبيث شوقى يا عمرى على اليتيمة وماادراك ما الجزائر وكاننا امريكا                                        
maghrebi	ان شاء الله ما يجوزوهاناش عام بيض برك                                        
maghrebi	واهم احوسوا على واحد يكون بلاصة ميسي 
maghrebi	رانا قاع كيف كيف
maghrebi	rahimaho elah.ina lilah w ina ilayhi raji3oun                                        
maghrebi	نقولك يا رقم 4 نتا وكامل السطايفية ماتعرفو والو في البالو  والله غير راكم نية بزاف .                                        
maghrebi	مبروك علينا, وخلي نسبقو الفرح بليلة, ما تتشاءموش بزاف لانه لبلاد ماتتطلعش الا بشبابها, انتم تعرفون ان قناة الجزيرة احسن من القنوات الرياضية في لعالم العربي ماليا ولكنها لا تخدم الجزائريين كثيرا لذلك نحن بحاجة الى قناة واحدة فقط تكفي لتبيين مواهبنا الرياضية في العالم ودراجي لن يتاخر على بلاده في مد يد العون حتى لو كان على حسابه الشخصي , تحي الجزائر ويحي دراجي, 123 Viva l'Algerie                                        
maghrebi	والله ما علا بالي واش نقول                                        
maghrebi	gيشي واحد محلول في ساعة خلاصوا؟؟؟؟؟؟؟كرهنا من هذي البلاد علاش تكرهوا الشعب علاش ياك عندكم الملاير و مازال تمصوا فينا الله يعطيكم ضرسة                                        
maghrebi	بي معاكم وفرحونا كيما مداري يا ابناء الشهداء سكار في الحسادين                                        
maghrebi	العجب المُعجب !!! ههههههههههههه يشريها هو و ايخلص كلش من عندو و كي يلحق رومبورسيولو ...                                        
maghrebi	ساهلة par bluetooth
maghrebi	ناس يحوسوا ويقتاش غير يكلمهم سعدان ..و ناس يتعززوا باش يحملوا الالوان الوطنية؟؟؟ياخيّ حالة
maghrebi	RUH YA SA3DANE RUH                                        
maghrebi	خلي قاع ندخلو اساسيين  35 مليون واحد كل نلعبو ضد المنتخب الصربي  
maghrebi	يبالي بلي انت غبي.اللاعبين المحليين لي راك تهدر عليهم ميعرفوش حتى contoliw الكرة.
maghrebi	و الله غي العجب في هذ البلاد ؟؟
maghrebi	الحوت نتاعنا غير مفبول في اوروبا ..و المواطن الجزائري كذلك؟؟؟
maghrebi	حنا اذا حبين نعرفو خبارهم نجيبوها من بلاصة تانية 
maghrebi	jamais on entendu d'une construction d'une maison en commençant par le plafond !!!vous imaginez!! il faut l'infrastructure ya 3aibad LLAH!! wladkoum rahoum day3aiine ! chaab 3ayen walah !tahkiou su le foot wentouma tmoutou belfakre welfassad dyel elblad ou laabad !fikou efatnou !!                                        
maghrebi	بصح اذا ما رجعش حق الاستاذ و المعلم ستكون سنة سوداء                                        
maghrebi	يا تقلاش..هذا التفرشيش ...القدس راهم دااااااااااوه لهود نعلهم الله                                        
maghrebi	والله ما فهامنا والو في الشروق أول البارح وهي ضد مهدي لحسن واليوم يجريو باش يديرو معاه حوار خليكم رجالة وبقاو على رايكم ، وأخيرا كملت الحسبة وعادت ليكيب "من كل بستان زهرة" إيطاليا ، أنجلترا ، إسبانيا ، ألمانيا ، فرنسا وأسكتلندا ربي يحفظهم من عينين المصاروة اللي يلعب نهار الأربعاء أرانب سباق باش يسخنو الأنجليز ويسلكو وهوما هاذي عادتهم يبيعو كلش حتى رواحهم لا كرامة لا سيدي عيسى                                        
maghrebi	ههههههههههه  حوجي انا على  الشبيبة مساكين  قاع  ضاعو  وانا  واحد منهم    غادي قاع نرجعو انبيعوا التقاشر  والخبيز  والصاشي  في الأسوااااااااااااق
maghrebi	و تحية كبيرة لصاحبتي منال و كامل ناس رجاص و سطيف (نوال)                                        
maghrebi	ou lhdith kyasss                                        
maghrebi	لوكان يديرولنا كيما يديرو للبالو راهي تحلت المشكلة .
maghrebi	واش من قانون راك تهدر عليه                                        
maghrebi	خلي الاضراب يكمل راهو فلفايدة......وبن بوزيد راهو غير يزير برك ماينجمش يبدل الشيوخة تاع دزاير كامل                                        
maghrebi	هاكا راه البلاد و التلاميذ يضيعوا
maghrebi	ياسعدان بهدلنا وحشمتنا المصراواة راهم يزغردو ليل ونهار 
maghrebi	بهدلتنا يا سعدان أنت ماتستاهلش هذه المكان غير إستقيل حنا من نحوسوش عليك                                        
maghrebi	هذي دعوة شاوشي وحاج عيسى                                        
maghrebi	خلونا من ه>ي الهدرة  مع كل احتراماتي لسعدان الا انه كان من حة استدعاء عدد كبير من الاعبين في التربص الاخير حتى الاخطاء التي ارتكبت في امقابلتين الاخيرتين تكررت نفسها ((خط الوسط  وفي الدفاع من الجهة اليمنى ) وذلك بعد غاب بوقرة وعلى سعدان ايجاد البدائل المناسبين في الهجوم والدفاع اما الوسط ينقصه التنسيق والحركة الجماعية وخاصة بعد قدوم لحسن وان كان بحترمك ياشيخ سعدان لاكن طريقتك في التدريب قد اصبحت واضحة تماما للعيان (مملة ) على ذالك اصبح الاعبون لايثقون فيك وعليك ان تكون اكثر موضوعة ونية في التدريب وهم اصبحو يخشون على مكانتهم في الفريق 
maghrebi	نريد من يسجل ليس من يقلق  في المونديال تعلط ترفد كابتك يا شيخ سعدان حداري حداري                                        
maghrebi	- جبور جابو باش يسخن الطابوري.
maghrebi	ربي يهديهم   هدو   وحوش و يجي نهار وين يصرالهم مع بناتهم
maghrebi	السلام و عليكم  هذي هي  البلاد  كوري موح   اسرق و روح  بعد ما يكثرو المشاكل  و السرقة و الاختلاسات و النهب يحبو يديرو المشاكل باش يلهو الناس  كيما خلاو الناس تنسى الخليفة و سوناطراك ووووووو الخ  و انا نضن في بالي ان البرنامج مسطر و مدروس باش ترجع البلاد سياحية لازم  يكثرو  بنات الهوى كام قالها وزير سابق  لازم باش ننعشو  السياحة في بلادنا لازم نضحو بحاجات و هذي هي  بانت   بمعنى بنات الناس  و اكثرهم  الفقراء     ربي يستر واش راه مخبي للقدام                                        
maghrebi	الفريق مالازمش يولي سوسسيال زياني مهوش مليح كاين البونك منصوري راه 0 دار 10 دقايق وحبس يلعب باليمنى ويروح جهة بلحاج وين موجود مدحي لحسن ما فهمت والو عبدون باش يلعب لازم اصابة ولا عقوبة لزياني او مغني ولا صايفي اذا ملعبش في ماتش ودي نلعبوه مع المريكان والله تلفتنا هذا ابداع من عند سعدان زياني نعرفوه مغني يبدة  منصوري حبينا نشوفوا لخرين بابوش عبدون العمري جبور  زماموش اوسرير يعطيهم الفرصة اللي يبين ضمنها واللي فرشة يسامحنا ........هذا نسميه البريكولاج                                        
maghrebi	كيفاه يقدر يقري ويركز مع خدمتو؟؟                                        
maghrebi	وان تو ثري فيفا لالجيري جبونا مدرب مشي واحد يبكي في التلفزيون                                        
maghrebi	دز القدام برط                                        
maghrebi	ylik haj aissa fal farik wathani w nsthakou saifi w mansouri hna mochkila ta3NA F SANA3 AL3AB W HOJOUM HAKIK MACHI RI YAJROU BATAHAL KIMA MATMOUR W RAZAL                                        
maghrebi	حتى الحارس نجيبوه مالخارج بركات اولا مع صربيا منصوري ماغطاش رحو كي يطلع و هده فيها ان ماعليش يروحو و لكن ليس هكدا و لا نتلاعب ب 100 الف متفرج زيد كاين جابو تاع الحراش افضل من زياني او ننتظر حتى تديه كاش فريق مالخارج باش نقول اووواه مليح و لاكن صريحا اكثر اضن ان هناك تواطؤ بين اللاعبين المحترفين و الطاقم الفني .الفريق الوطني للجميع و ليس ملكا لاحد  و الجزائري يعرف جيدا الكرة واحد ما يدرحوا و السلام يا شروق الا عندكم مصداقية انشروا                                        
maghrebi	أما بالنسبة للحاج عيسى وجماعتو المحلية أقبضهم عندك ويزينا بلا تمسخير فهذا المنتخب الوطني الجزائري وليس المنتخب الشخصي السعداني هو ملك لنا جميعا ونريد أداء مشرف في المنديال ونقص من تحنانك على اللاعبين عيط عليهم وأردعهم وألي معجبوش الحال يجرالو كي لموشية 
maghrebi	واش سعدان هدا مايخممش في الجمهور 3-0 ويقول ما تهمنيش النتيجة املا واش يهم الناس راهي تموت علي العلام وعلي المنتخب  الوطني وهو قاعد متربع لازم يتحرك هدا مونديال ماشي افريقيا ومنصوري tracteur مزال  رايح يقعد في المنتخب  الله يجيب الخير 123 تحيا الجزائر انشري يا شروق  ارجوووووووووووووووووووك.                                        
maghrebi	و هادي في خاطر الشيخ سعدان، و المغندفين  أ   لا   بوبال، أي الى سلة المهملات و تحيا سعدان ولو تكون النتائج واش تكون.
maghrebi	شاوشي مننساولكش أم درمان و مبارات كوت دي فوار                                        
maghrebi	الله يحفضك ياشوشي من العين وانشاء الله متخيبناش أمعاك يالخضراء أمعاك يالجزائر تحيا الجزائر                                        
maghrebi	hamdouleh erja3 elbatal wa akhiran chewchiiiiiiiiiiiiii  mais rahem retard                                        
maghrebi	المراركة هم  التابعة نتع الجزائرين وين ما كانوا                                        
maghrebi	يختي جزائرية والله بطل هذوا هما ولاد الجزائر مهما يبعدوا بصح معاها معاها
maghrebi	wachno hada                                        
maghrebi	ربي يحفظك، و يعلي مقامك أكثر ...
maghrebi	الله يحفظك قولي شكون اللي اهلنا المونديال المحليين ولا المحترفين                                        
maghrebi	من هم أصحاب المعريفة والكتاف اللي يخدمو sans concours.
maghrebi	hram 3likom ya lirhab                                        
maghrebi	نرمال يا سعدان .... ولاكن قول  الى اللاعبين الجدد  انهم لم  ينطرو الى شعب الجزائر  وهم   زاعفين برك  ...... ونت نضن راك عارف واش عمنا بيك     ....   تحيا الشروق.                                        
maghrebi	ما تحشمش تسب سيادك                                        
maghrebi	من الاحسن يديرو سنة بيضاء .... 
maghrebi	الحمراوة كبيرة عليكم يا الشلفاوة بالقلبها و تاريخها و غير حنا  لمانطيحوش. و بمناسبة صعود امل حيدرة نهنئ كل ناس حيدرة.و شكرا                                        
maghrebi	ya jma3a winrahoum mes commentaires machi hak 3likoum ya chourouk                                        
maghrebi	لا فريق كيما الناس 
maghrebi	تعنا. و ربي سبحانو و تعالا ما يحبش الضلم                                        
maghrebi	في بالي المنتخب الفريق راهو مليح ينحو زاوي كينا حاجة انا مفهمتهاش علاه نلعبوا مع الامارات                                        
maghrebi	نقول حاجة وحدة برك
maghrebi	ماذا بنا لوكان بقات فرنسا، لوكان رنا عايشين بخير...
maghrebi	mabrouk alina laakouba lilmndalnalah salam                                        
maghrebi	hadj 3isa mazel ygoul  wnchallah ykoun f lmondial                                        
maghrebi	ana nmout alik ya ghezzal wrani nassana tsajal. wach dakhalkam fi sa3dan khaliwah ya rabi 123 viva lalgerie rabha wla khasra. dima m3akom wmouto ya lamsarwa. anchar t3ich                                        
maghrebi	منتخبنا 100% مايد إن فرانس. لازم نجيبوا إيمي جاكي !!!!ياو كي سعدان كي بن شيخة . 0+0=0                                           
maghrebi	طيحتلهم قلوبهم قاع                                        
maghrebi	و الله لست افهم المصريين هده جريدة جزائريية واش دخلهم .   من فضلكم لا تعلقوا لان بتعليقاتكم السخيفة ستعمقون التوتر اكتر من ما هو عليه .لديكم جرائدكم ولدينا جرائدنا                                        
maghrebi	والله  ما  دام  سعدان  كاين  الدعوة  تخوف    راهو خواف  وباين  ما  يدير  والو  قال  سعدان  قال
maghrebi	الله يطمئنك يالوزير و الله طلغتنا المورال و إنشاء الله راح نريقلوها في المواد الاخرى لتفادي ه>ا الخطى                                        
maghrebi	عندك الحق يا صولو و زيد معاهم العرب كااااااااااااااااااافة                                        
maghrebi	راك طولت يا سعدان. 
maghrebi	blad miki                                        
maghrebi	هذا اللعب الجديد للفريق الوطني واش انجم اقدم للفريق و ما اسمه الحقيقي مدحي ولا مهدي تحت الصورة راكم ديرين مهدي و في التعليق ديرين مدحي وين راهي الصحيحة ..... فهمو رواحكم .                                        
maghrebi	مليح                                        
maghrebi	بزاف علينا راناتقلقنا هناك مثل يقول شد راسك حت يجي الزيت من مقرة  ونا نقول ياسعدان نصف محلي  ونصف دولي وهكدا نكون جاهزين منبقاوش نستناو كيما مبارات صربيا             زعفانة بزاف من تشددك                                        
maghrebi	مافهمت والو في دزاير غير السريقات والقتلات والغش في البكالوريا وفي الشهادات                                        
maghrebi	كرعين المعيز                                        
maghrebi	يا الشيخ رانا في فوج صعيب دير كيما تعرف المهم ربحنا التأهل الى جنوب افريقيا و صنعنا فريق تاع 10 سنين و ننصحك لا تستقيل بعد المونديال لأن فيك الخير و الكلام تع حناشي باش يدير pub لمفتاح باش يبيعو كيما دار سرار مع زيايا لكن سرار ما دارهاش بقصد المغتربين تاع دروك فيهم الخير ننصحك ما ديرش العاطفة في المونديال و تركز على سلوفينيا و خسر مع انجلترا و امريكا خليها ربي يعاونا انشاء الله صدقني ما أقول لأني اعرف الكرة جيدا و عندي احساس بالمرور الى الدور الثاني انشاء الله الشرط هو الدعاء قبل صلاة الصبح و العمل فوق اللزوم قليلا و الفكر السليم بدون ضغوطات     الله يوفقك          عابد                                        
maghrebi	inchallah à 100 clubs khir....yakhi bled yakhi....!!!! habssouna elfoot yerham waldikoum                                        
maghrebi	ربي ىيجيب الحفظ من غامبيا و من صايفي .                                        
maghrebi	haba klila kho
maghrebi	يا الخاوة وين راه زياية من كل هذو لازم نوقفو معاه كيما وقفنا مع شاوشي                                        
maghrebi	عجب هده الامة ما بقى غير البالون .يرحم والديكم ما تعطوهاش كتر من حقها . انا تاني جزائري ونبغي لكيب ناسيونال .وانت يا شروق ممكن تبدلو الاسم وتولي شروق سبور ....ولا شروق ليكيب ناسيونال                                        
maghrebi	صحاااااااااا خووووووووو   
maghrebi	YDIRO ZBAL FI FAMHOM 
maghrebi	عفونا ربي يستركم خلو سعدان يخدم ولي عندو كلمة يزيدها في روحو يا كرعين لمعيز شبعتو رحتو لكاس افريقيا ولكاس العالم وعدتو تعرفو خير من سعدان سعدان سيدكم ولوكان انا منو نروح لليمن نشبع دراهم ونخلي هاكم نتوما كاينين دربو والعبو ووريولي كفاش تغلبكم مصر عشرة ولا حداش يا حابسين احمدو ربي ولي يديرها سعدان قولو معاك يا سعدان لخاطر في الصيف هاو رايح يجيكم الاجنبي تشوفو كفاش المصاروة يشبعو ضحك وتمسخير علينا يدي دراهمنا ويزيد يضحك علينا الغاشي 
maghrebi	نطالب سعدان بضم زياية للمنتخب الناس قاع قنعهم غير هو ليش هذ الحقرة , بصراحة صرت نشكك في خيارات سعدان والحاج عيسى مكانو في المنتخب راهو غير يفنن وياك عاقبتو ومالعبش الكان وانتهى الأمر ولا العقوبة سرمدية                                        
maghrebi	سبونيتشي آنيكس اليابانية  اليابان يخي عباد يخي الهف  الهف                                        
maghrebi	rabi yechfihem inchaalah id3ioulhem bechifa rabi yechfihom                                        
maghrebi	السلام عليكم   جزائر بن عميست الفقير يموت بالعلة و الجزائر تخمم في كأس العالم اللاعبين مصابين و روراوة  و سعدان و ناس  تموت حرام عليكم اتققو الله  يا ناس ناس  هنا  يخمو في الشعب اكثر من اي شيء  هنا يأمنو بالأنسانية القوى يأكل الضعيف في بلادنا يانامار  تحيا بلاد الناس انا  هربت  من بلادي بن عميست بزاف الله يستر انشري يا قلبي يا شوروق يا سلاكت الفقراء انشري                                        
maghrebi	viveلطفي دوبل كانون ولد لاكولون      عنابة                                        
maghrebi	الفهامة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟       التبهديل بعينه....الله يهدي التلفزيون الجزائري...                                        
maghrebi	يا بوتفليقة الشعب الجزائري راهو يجوع                                        
maghrebi	كي كان حي شاتي حبة و كي مات علقولو عرجون                                        
maghrebi	ahna fi usa nakdou elsoare (pictures) bil khimare ou fil blad mkhaltinha                                        
maghrebi	سيسا لالجيري اللي يطلع يديه يخلص ثلاثين مليون واللي حياتو كاملة قراية يعطولو ثلاثة وكيما هاك مغاديش نتطوروا ابدا ابدا و في الاخير :وان تو ثري فيفا لالجيري معاك يالخضرة و الطبا يديروا حالة...                                        
maghrebi	ya sa3den lah y3awnek lakilek troudana ziaya 3tih forsa fi match amical et et saifi chouflah kach blasa ta3 kafz tawil wala les boules                                        
maghrebi	ياسعدان جيب اللاعب الكبير من الاغواط وهو من دائرة ق صر الحيران الطاهر نيقرو ومحمد الريكة والشايب محمد قع رقم 10                                        
maghrebi	بطولة إفريقية كاملة موش ما قدرش يسجل هدف واحد، حتى لو تعطيلو البالون ما يجيبهاش كادري "في المرمى" ففي لقاء "اليوفي" عطاهالو صحيبو ،كي تيراها ضرب "كانافارو" في وجهو لي ما كانش واقف في طريقو وخرجت للركنية  ،كانافارو المسكين تنشع، هادي هي الحقيقة، الله غالب.
maghrebi	كريمو متحطش في بالك والو انشاء الله تدخل في نادي من طينة الكبار ياكبير حنا كامل معاك يا دلوع الجماهير                                        
maghrebi	بهجلتونا يجيب مايبهدلكم نشاء الله ونتوما وش داكم تلعب الهوند يخي لعبة نتع رجال وش داكم ليها                                        
maghrebi	adzayar rahi  rayha lalhawiya nad3walha barbah mi nasthalo talahina ala am3ak ya  rana fi ablad alkhadra hata taho falkhadra alkhir ou machba3nach kayan nasse mana yakol laftor ou la3ch a3la rabi ou bitrol lahak 70 dolar ou sokar 100DA ahna anhabo adal zadna rabi adal                                        
maghrebi	rouh l mestafa bacha ya radjel                                        
maghrebi	راهي العين صليو مليح ورقيو رواحكم هدي عين المصرين نوكل عليهم ربي حسبيا الله نعم الوكيل                                        
maghrebi	ساعات نسال روحي هل في كل دولة كيما هكذا خلينا نقولو مصر مثلا الوقت اللي خرجو من كاس العالم وقققالو معاك يا شحاتة وانتوما طالعين للمونديال بمدرب طلعكم ثلاث خطرات وتحوسو تنحوه هذا هو العيب توصل بيكم السذاجة انكم تنتقدوه على خاطر يقعد والماتش يمشي عييييب اناحاير من حاجة وحدة كيفاش ماعندناش اندية مليحة وحنا عندنا خبرااء نتاع بالو في التزاير ومازااااال لكلام مانيش قادر نخرجو 
maghrebi	صــــــــــــــــــــــح عيــــــــــــــــــــــدك خويــــــــــــــــــــــــــــــــــا                                        
maghrebi	بلاصتك في جوفنتيس                                        
maghrebi	سامحوني ياخاوتي مفهمتش. فهمي اشوي ثقيل. هذي النسبة 78 % انتاع واش؟78 % من إجمالي الناجحين( الخامسة و السادسة) هم تلاميذ السنة الخامسة. أم ان 78 % من تلاميذ السنة الخامسة نجحوا ؟                                        
maghrebi	ربي يوفقهم  وانشاء  الله  يشرفونا  في  المونديال  و يمثلو العرب  احسن  تمثيل...........امين.                                        
maghrebi	نموت عليك ياسعدان وألف مبروك يا شاوشي و فيف لجيري                                        
maghrebi	الزطلة مزيانة لنسيان الهموم، و تحسين المزاج.
maghrebi	يا الصادق روح عري  أختك إحنا مانقبلوش                                        
maghrebi	وكلوا الناس الخبز ممبعد اخدموا les stades                                        
maghrebi	نقترح عليكم اديروا طابي نتاع الزفت باش يلعبوا فيه بالجمعة والايام الاخرى يرجع باركينغ                                        
maghrebi	يا شروق حرام عليك مره ولا خليتي كلامي يمر المقص دايما ورايا انا برك                                        
maghrebi	salam 3likom ya khawti bech nchoufou el mondiale kayen l'analogique dirouh f stelite   atlantic bird3 5° WEST 3andkom TF1 OU FRANCE 2 OU FRANCE 3 TCHOUFOU GUE3 LES MATCH TE3 LA COUPE DU MONDE OU GOULOU LEL JAZEERA TERABHOU 3LABALKOM BLA MA NGOULELKOM 
maghrebi	winrakm adwla ou wiraha aslah ali achritoh;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;::::::::::::::::::::                      alah yatlk asharak ya chirr vive alg                                        
maghrebi	وين راها الدولة ..................,,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                                        
maghrebi	شاقوري  شاقوري شاقوري ولا تبهديل تاع رحو  لازم نعرفو بلي ماعندناش لاعابين في البطولة تاعنا المنتخب يجب ان يكون كله محتارفين ولا عبين خارج الجزائر لا رحو لا مترف لا زياية لا واحد اخر خليونا من تاع الشامبيونة الغلبانة  وتاع القبايل وسطيف رانا شبعنا منهم معاك ياسعدان بشاقوري بودبوز بلفوضيل وليجان                                        
maghrebi	حرام عليكم يا حكومة .. خافوا ربي فينا .. لازم انموتوا ونلقاوا ربي باش نقابلوه ..
maghrebi	المونديال بد
maghrebi	ولا غلبت  البارسا نعتذر  لخويا  لاحقا   حنا  ماش كيما هادوك الناس....
maghrebi	والله أختلطت الامور على شيخ المدربين رابح سعدان
maghrebi	hhhh c'est bien  mais aussi chro dababat ta3 t90  wmatensawech  swarikh  bahr jaw   et aussi, w impprtent  sawarikh  mabayna alkarat bach  nederbo esrael  mankhalou fihoum walou  stp
maghrebi	هذا بكري قاللهم انا تونسي و ضرك بانتلو جزائري ياو راه بيه برك يلعب المونديال
maghrebi	متنساوش خير صايفي على المنتخب و متنساوش بلي  هو الي ادمج اللاعبين  وخلاهم يلعبوا من قلبهم و بلي هو الجزايري 100/100 خير من الاخرين                                        
maghrebi	الجرنان إدير 1000 و2000 الزوالي يقدر يشريه بصح الكارت سمحلي ماشي كامل الغاشي قادر يشريها وانا واحد منهم                                        
maghrebi	alah y3aw,nek                                        
maghrebi	أيهاكداك الشاو  ادا كان عندنا الهجمات المعاكسة رايحين نفوتو للدور التاني هدا اللي ينقصنا  في المنتخب الوطني تاعنا من اللي بديت نشوف ليكيب ناسيونال شفت فقط عشيو حسين 2004 في هجمة معاكسة وترجمها بهدف انا في رأيي عشيو ولا غزال                                        
maghrebi	احنا لسنا عرب حنا امازيغ لماذا لا نقوم برسخ الامازغية لغة الامة الجزائرية ان العربية و الفرنسية لغتان غريبتان عنا لن نقبل بالتعريب حنا رانا متخلفين ونتوما حابين تزيدو التخلف بتعريبكم هذا  العربية هي لغة الادب و المسرح و الشعر و ليست لغة العلوم الدقيقة و الفزياء شوفو الدول العربية ذات الاصول العربية الحقيقية يعلمون الانجليزية و يستعملونها في الادارة  او هما عرب الصح روحي الله يهديك احنا الخبز مالقيناهش نكلوه و نتي تكلمي على التعريب ولاد السلطة يعلموا ولادهم اللغات الاجنبية في الخارج باش يحكمو للبلاد بعدهم وانت حابا تعربينا باش نبقاو جاهليين الله يهديك                                        
maghrebi	منذ القديم كان هناك فرنسيين و مقاوين لهم في الجزائر 
maghrebi	بلادي بلاد ميكي هههههههههههههههههههههه
maghrebi	123 فيفا غزة 123 فيفا للجيري.                                        
maghrebi	هذا رادا للوزير لحوس نحينا اللحية الخمار. فيق و دير بيومتري تتوافق مع عزتنا و ديننا. شوف نحن لا نقبل أن تلعب المرأة في كرة القدم وهذه يعلمها بلاتار ولكن هم لاينضرون إلى مانقلوه ولكن هم لا يتردد في تقنين ضد الإسلام                                        
maghrebi	li yasrak ghir el zawali, w jatkom ghir 3lihom? roho choufou el sarka nta3 el sah fi sonatrac w fi sonilgaz fi roha, choufou el massOuline el kbar,, jathom 3la zawali barek???                                        
maghrebi	حبو قاع يكونو كبتن ماجد ..... ما كان لاه تطمعو بزاف  التشكيلة راه موجدها الشيخ سعدان ....
maghrebi	كيفاش عون مكتب بلدي يمضي طوال يومه في الشباك وكثرة المواطنين المتزاحيمن على الشهادات المختلفة و في الأخير يحصل على أجر شهري بـ 14000 دج                                        
maghrebi	ياربي استرنا و عافنا في هدا الوقت الصعيب الي عدنا فيه                                        
maghrebi	حكايات وحكايات حتى ايلهيو الناس , يالي اغداك بالكذب واش تتعشى....................؟                                        
maghrebi	نستعرف بيك شاوشي راني كل مانشوفك يطلعلي المورال انا راني من باتنة  وراني نشجع الوفاق على جالك انت برك وربي يخليك لينا                                        
maghrebi	معاك يا شاوشي والخضرة ديري حالة
maghrebi	معك ياروروة الى امام ياقهر ال فرعون كأس العالم رانا دينها
maghrebi	mahekch 3lik walla ki 3ad wlid mila tehegrou                                        
maghrebi	عادي جدا.......المهم ما يعاودوهاش ويتعلموا الدرس مليح واضح يا زاهر بيه؟                                        
maghrebi	هذى تكفينا مايهمناش حاجة اخرى                                        
maghrebi	ichalahe l'algerie kalifie w mascara dima fidele a l'algerue kima kanete dima                                        
maghrebi	انشاء الله العلمة ولاية ونتهناو من  النوايل تاع  سطيف                                        
maghrebi	يااااااااااااااخي منافقين.                                        
maghrebi	ماتنساوش رانا في الجزائر
maghrebi	تحير كاين بزاف الي نقلو بل البورتابل وانا واحد منهم مي اعلاش كي تخرج لاليست نلقاو 20 بالمئة يجيبو الباك والله تحير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	123 vive notre bled dima makra fi l3adyen aminne nchalah                                        
maghrebi	ما عندي مانقول في هاذ الماساة 
maghrebi	حرام عليكم زيماموش انسان عاقل ومتربي وهادي حقرة وهو مادار والو اهدر برك مع الحكم                                        
maghrebi	الكبير لازم يكون مع الكبار و عبدون مكانه في البوندسليقا أو الكالشيو                                        
maghrebi	vive les ver     rabi ikhalilna achikhe sa3dan rana m3ake farhona                                        
maghrebi	انصخ صايفي بان يذهب الي عرض الازياء او الرقص علي انغام القصبة راه تاع شطيج مهوش رياضي او يذهب الي السيرك كرهنا الشطيح سعدان روح دير عمرة انت وحداج نبحث عن الرجال ردونا ماجر                                        
maghrebi	ياسعدان اقبل ايكون رابح ماجر هو المساعد ديالك لخاطرش  انتايا ما تقدرش ادير والوا فالمونديال وانشاء الله اديروا حاجة وتشرفوا الجزائر والعرب ككل  وبالتوفيق للفريق الوطني                                        
maghrebi	وريهم واش يقدروا يديروا اولاد الصحراء( ياسين براهيمي )تحية لأبن المنيعة ولاية غرداية اتمنى لك النجاح يا ياسين .                                        
maghrebi	راه ليهم...........معليش احنا ان موتو هما يعيشوا ..................                                        
maghrebi	ربي امعاكم وان شاء الله اتكونو في المستوى VIVE DZ                                        
maghrebi	التحالف مع اويحيى خلاك غير تمهمش                                        
maghrebi	ربي يهدي هذي الامة كل يوم تشوف العجب الاخ يعملها و اخوه يخلص                                        
maghrebi	و الباقي ماهمش تاع منتخب وطني حتى تاع "ي"                                        
maghrebi	في الادارات والسبيطارات والجرنانات خرجو قاع الرجالة .و     لحقوهم حتى لبطوارات .سبحان الله 
maghrebi	او ماتنساش يا سي مخلوفي زياني دمو جزائري او حار كون ما يلعبش 10 سنين  ديما في الماتش حاضر 
maghrebi	Allah Ybarek fiha
maghrebi	ياجماعة استعقلو شويا......واش كاش ماعند نا ؟يا غير الياتمة يا الصراحة راحة                                        
maghrebi	ماشي خسارة في خاوتنا ولي راهم يسرقوا و يهربوا في صواردنا  علاش ما تهدروش عليهم. يخي قريتها تحب ما تنشرهاش دبر راسك مي راك تتفكرني كي ترقد .                                        
maghrebi	والله فكرة رائعة خلي لبلاد تزها شوية رانا شفنا ماشفنا من قبل بصح نوصيهم به يطلع لكيب التي تمثل الجزائر  123viva l'algirie                                        
maghrebi	100 مليون دولار مانبيعوش. عمبالهم رانا نبيعوا فالبطاطا                                        
maghrebi	كون يكملو هكذا الجمارك كامل يتحاوزو
maghrebi	الحمد لله تهنينا من هاذ الجرثومة الخبيثة
maghrebi	نشاء الله بوقرة يقطعلك رجليك،و حليش يوكلك لحشيش،                                        
maghrebi	و المونديال راه قرب و المونديال راه قرب 
maghrebi	خويا   واصل عليه  بزاف  بصح  هنا  في  بلاده  مشي  ففففف...عند...اللي  ...رماو...علينا  لحجرررررر    هههههههه                                        
maghrebi	ray7in al janoub ifri9ya b2000 wach hada mawalach kas 3alam                                        
maghrebi	تحيااااا   الجزائر       اخوكم  شنوي  خلوي   حاب  يروح  و معنديش  دراهم    الله  غالب  معنديش  و حاب روح  ياربي  بوتفليق  يسهل لينا روح  كيما  في  السودان  غايا    خووووووووو                                        
maghrebi	إذا كان مستوى الفريق هو المستوى الذي ظهر به في المقابلات السابقة فلا داعي بأن نذهب بعيدا في المنافسة ومادام لاعبي البيسطو موجودين واش نقول ربي يستر                                        
maghrebi	راح حفيظ دراجي قلنا ماعليش تجيبولنا المغنيات والرقاصات قلنا ماعليش بصح الماتش بلا أمك تبثها لينا يا حمراوي 
maghrebi	نورمالموا أنتايا هذه ماهيش بلاصتك
maghrebi	لي بغا شبح ما يقول اح                                        
maghrebi	السلام عليكم واش كل مايصرا شيء فيالعالم من اختطاف اواي شيئ له علاقة بالارهاب يقولون انهم الجزائرين احنا ولي معجبوش الحال يعري على يديه ويجي  انشوفو اشكون هوا الرجل وانشاء الله سوف تكون تحرير فلصطين على ايدي الجزائرين لي ميعرفوش المرشريار انشري يا شروق                                        
maghrebi	تربي ومبعد يعيطلك سعدان في ليكيب ناسيونل                                        
maghrebi	يا جزائريين ياك أحنا ما نهدروش بزاف وكل واحد فينا راه عارف واش يدبر نطويو الكتاب او ما نمزقوهش                                        
maghrebi	MEBROUK 3LIK YA ELHADJ
maghrebi	وقناها ونعيدها لا للصلح مع من سبوا شهدائنا وقبلو قدم الاسرائيليين
maghrebi	روحي روحي ياااااااجيزي روحييييييييي بسلامة
maghrebi	ياربي ترجعو غيلاس                                        
maghrebi	salam 3alikoum ana mafhamtch nas rahiy kamal tasrak 1wazir 2litah lawaziz 3litahtou bach tousal la chaf dayra walmir wantouma ahkmou  lagaihin hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh                                        
maghrebi	لا فض فوك يا غريبة الديار 
maghrebi	pour les 5.6.7 ndon hadi haja biida aalikom loukan jaat haja ntaa tyab balak tmadou raycom, walah hada wach bkaa ansaa walou yafahmou fel balon ,alah yjiib lkhir ,anchoré ya chourouk min fadlik                                        
maghrebi	الزيادات في أجور الشرطة خرطي في خرطي ههههههههههه                                        
maghrebi	لكن هدى ماشى الغلطة نتاعو 
maghrebi	المقابلة جات هكا 
maghrebi	ذرك نتزوجو 
maghrebi	الحق يتقال والله  لا عيسى ليلعب مليح 
maghrebi	أنا نظن بلي يدير  حاجة 
maghrebi	و الله في لا كلاس ماناش لاهيين مع الدروس خلاص رانا لاهيين برك وقتاش الوزارة تقلص االدروس en fin de compte يقلك حتى ال 25 ماي
maghrebi	ويرا زياية يالحقارررررررررررررررررر                                        
maghrebi	خالد لموشية علاش لالا وعمري الشادلي .....صايفي ماعندوش علاقة بكرة القدم يا سعدان ماشي حق عليك والله.....لموشية لاعب رائع وهو الي تعب مع الفريق ونظرب في الرأس في القاهرة حرام عليك يا سعدان يا شيخ الز.........؟أنشري من فضلكم                                        
maghrebi	ياجماعة بقاوا خمسة لاعبين هم :ربيع مفتاح-خالد لموشية-حسين مترف-حاج عيسى-عبد المالك زياية هذوا يعرفهم مليح سعدان و موجوديين في لياقة جيدة ويلعبون بإنتظام مع أنديتهم وأظن أنهم سيكملون القائمة
maghrebi	و الله قائمة رائعة ربي ايخليها لينا واش انقولكم يا الخاوة ديرو الي اعيلكم و الباقي اعلينا                                        
maghrebi	غرو الشيطان برك الانسان غير كامل الكمالول للاه ربي يطاق كل سجين                                        
maghrebi	karim ziani rajoul  ou naas .  ziyaya krahnak bet ala hakiktek   .harrag dimaa fidel li el khadra                                        
maghrebi	خلو سعدان  يخدم   او بركاو من الهدره الزايده يا خلي  في  5 جويلي  الفلومبو قع دي رونطرينور   او مع الخدره 35مليون جزائري قع دي رونطرينور   معك يا سعدان  معك يا خضره                                        
maghrebi	حتى الدور الأول وما عليش  المهم كونطرا في المصرين                                        
maghrebi	راني موقن بلي نديروا حاجة في كأس العام لكن انك تكون تحت ضغوط ما نرضهالكش راك كأبينا كابينة القيادة زير و ارفعلنا ريساننا 
maghrebi	بركاونا من التمييز كل واحد يحوس يديو لاعب من المنطقة تاعهم 
maghrebi	الجزائر انتاعنا دير حالة في جنوب افريقيا.
maghrebi	والحمد الله اني مزلت مزوزتش ومنيش رايح نزوج معزة خير من بناتكم العراية الي متحشمش حذا بيها وخوها من وراهم راهي مدايرا كثر لخرى فيهم اذا ما تقست تباست كن هاني 
maghrebi	بلحرام الا راني فرحان                                        
maghrebi	راني مسجل وماعندي وش راح نخسر لعل تكون سبه في نجاحنا                                        
maghrebi	من قالك رانا كملنا دروسنا يا سي بن بوزيد الاساتذة يمركوا في الكرني ويبعثولكم وحنا هم الضحية
maghrebi	مليح هذا وين ستوات                                        
maghrebi	برك ماتنساش يامطمور راه عندك كوب ديموند
maghrebi	ربي يهديكم نهار الضربة نتاع السودان خرجتو وفرحتو وبكيتو وضك جايين تتفلسفو على سعدان يا نكارين الخير والله عيب عليكم.(أنشري يا اللي ماراكيش دايرة حساب لتعليقاتي)                                        
maghrebi	لاكوب دوموند النتعنا حنا االجزايريين المحترفين في الكرة كرة القدم كيم صايفي رفيق او حليش او جبور او حارسنا قواوي لوناس او مدربنا رابح سعدان الله يخليه او رئسنا بوتفليقة الله يحميه او شعبنا الجزائري الله يهديه .                                                                 ارجو من الشروق ان تنشر مقولتي اي شعري في كل انحاء الوطن وان لاتترك اي تعليق ينشر من قبل المصريين                                        
maghrebi	انشااالله  تخسر  يسعدان    بيتشكيلتك   وتشوف  واش يسرالك                                        
maghrebi	انا نقول يدي ليكيب تاع سطيف خيرمن المحتارفين نتاعو  فرانسا ولاو عندها زوج فرق وحدة تاعها وحدة تاع الجزائر حنا باغين نوريو الكرة الجزائرية للعالم مناش باغين نوريو   معلاباليش شنهي                                        
maghrebi	الكورتاج في البلاد كارثة 
maghrebi	اليبدة وردة جزائرية.
maghrebi	مادير فيها والو يا سعدان                                        
maghrebi	وقت العمل واللى تحب الكلام تدورها حكيات اثناء الدرس واللى 
maghrebi	يا ولدي بركاونا من الخرافات...يغطي الشمس بالغربال...واش راه دايرنا مازلنا فالسبعينات...المهم يضر روحوا وعايلتوا...حنا ما ياثر علينا والوا....الشامي شامي...المغربي مغربي...وكلامي راه على قبلي...انا راني دوريجين ماكانش...........؟                                        
maghrebi	والي عنده الانالوجيك tf1 france 2 3 m6
maghrebi	ايا معلش .. عاصمية ولا قسنطينية المهم راهي بنت البلاد ـ والاهم ما يكونش خبر مفبرك ..                                        
maghrebi	madire walou ya haggar                                        
maghrebi	قلنا لكم ما تحلموش بالفوز ، ماهوش لأن غامبيا قوية ، بل لأن الفريق نتاعنا حابس ، ما زال المدرب يقول الحرارة و الرطوبة و التحكيم ....يخي حالة يخي ، اتقوا الله يا ناس و كوّنوا فريق يشرفنا ، الله يهديكم ، خلونا من اللي ما عندوش الوطنية و يحوّس على المنحة و التأمين و ما نيش عارف واش ، تقول راه يفرح فينا كل يوم ، يخي كل مرة بخسة ، الله يجيبلكم بخسة بخستوا بينا ، بينكم بين ربي .                                        
maghrebi	ياجماعة نوريكم علاش خسرت الخضر بسبب الحرارة وزيدو اقراو دارو السحر المهم نربحوهم في الدزاير ان شاء الله نربحوهم سكارة . معليهش الله غالب                                        
maghrebi	ربي يجيب الخير للكرة الجزائرية ......ونشا الله المرور للدور الثاني والتاهل الى الامم الافريقية التى ولينا نحلمو باه انشوفو الجزائر معاهم ..؟                                        
maghrebi	لازم علينا نستوردو الاعبين من البرازيل و الارجنتين باش نولو نربحوا كل عام نقولو هاذا فريق جديد راهو يتكون الى متى يا اخواني ناس هربو علينا يعطيك الصحة خويا حفيظ دراجي  ........                                        
maghrebi	ههههههه واش هاذ الخرطي, الأغنام السودانية, معروفة باسم السواكني وهي معبية الخليج, وتذبح منها في موسم الحج بمئات الالوف, وجامي سمعنا واحد مرض منها, رغم أن اللحوم بالحجاز والخليج تخضع لمراقبة صارمة.
maghrebi	انا بنفس القيمة تع العقد انديلكم اشهار مدى الحياة                                        
maghrebi	hadi hia elidara                                        
maghrebi	ربي يكون معاك يا سعدان رانا قاع معاك 1 2 3 VIVA ALGERIE                                        
maghrebi	assanaw hatta  yzid  ou  semmouh  bouzid!!!!                                        
maghrebi	يا سعدان الله يعاونك وتهلا في اللا عبين احرز طرطقهم وتتهنا
maghrebi	والله يستاهلو اكثر من هك الشه في بنزيمة ونصري و لعقوبة لخرين                                        
maghrebi	ومعاك يا الخضرا                                        
maghrebi	الشروق فور بزاف                                        
maghrebi	راني شاركت ههههههههههههههههه                                        
maghrebi	el khadama tot saraka hache el nasse melahe  alache beladena matenegeheche lakhaterache khayen welad el haram allah yarehame el chouhada /shab el weket dourka allah yoseter /bouteflika mayekederche wahedouuuuuuuuuu
maghrebi	tab jnanou                                        
maghrebi	ادي دراهمك وروح تروح مكان لاه التبهديل                                        
maghrebi	انشاء الله تزيد تربح على الرقم 13 بصح بلا ما تنسى  حتى حاجة                                        
maghrebi	و الله هذا ليس بالجديد على اليتيمة فنحن أصلا لا نتفرج عليها و تحيا النيميريك                                        
maghrebi	علاه تقولوا هكذا رفيق صايفي  من خيار اللاعبين  هو لداير الحماسةو النخوة فالليكيب  
maghrebi	نحبك يا بلادي و نموت عليك                                        
maghrebi	ربي يحفظك يا غزالنا ويوفقك وتطلع علامنا راهي دزاير كل موراك ورانا معاك يا الخضرة                                        
maghrebi	معا كم للتالى اللعبو برك                                        
maghrebi	ستسجل صفر هدف ... سعدان يعطيق الدهر كله و لا تسجل و زياية يجربه دقائق ثم ينتقده على المباشر
maghrebi	هههههههههههههههه احنا فلمونديال يا مصرين وانتم كولو الفول واتفرجو علينا فتلفزيون .ههههه
maghrebi	جبور الحاج لخضر يلعب خير عليه                                        
maghrebi	1_في الريتم
maghrebi	w ma nkhefo hata men wehed
maghrebi	_أقول للشيخ سعدان .........للقدام رانا معاك والباقي ما يهمكش                                        
maghrebi	slt sa va wach kirakom labas byiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii                                        
maghrebi	البنات اللي يبقو حتى جويلية واش راهم اديرو في الجامعة سورتو لمهومش معنين بالتخرج فهن يبرافتيو اروح للبحر.حاش قليل من بنات الحلال.انا طالب جامعي.                                        
maghrebi	123 vive a l'algerie bled el aiza wa elkarama                                        
maghrebi	ياخاوتي فيقو شويا صباع ليدين ماهومش كيفكيف.هذا مصري جاهل .صدقوني لمصاروة ولا جزائريين ماذا بينا نشوفوا خاوتنا الفلسطينيين احرار.متشعلوش النار بارك الله فيكم                                        
maghrebi	انا زوالي وفحل خيج جامعي حاشاكم  28سنه لا خدمه لا زدمه منين راح نزوج ولا ندير الدار ياك كاش وحده وارثه                                        
maghrebi	السلام عليكم .إسمحولي ياخاوتي "راني مع ..المصري "
maghrebi	والله التعليم في الجزائر مع احترامي للوزير هو 00
maghrebi	عين وسارة. سيدي لعجال . البرين. حد الصحاري .
maghrebi	makache ezzharrrr elmasriliyiiine houm essabab houm elli darbouh
maghrebi	للاسف...مغني كامل ماهوش في المونديال ..........بصح معليش الخير في الباقيين راهم قد المسؤولية الله يحفظهم وينصرهم                                        
maghrebi	walah walah walah ghir esmatly el mondial ya mourad ya mon frere si je pouvait je t'aurait doner mais jombes                                        
maghrebi	نحبك يا مغني وجامي نخسروك ....مزال ترجع رانا نسنو فيك .....نموت عليك                                        
maghrebi	فهمونا من فضلكم و الله ما عندناش الزهر هاد العام علاش ..احنا معندناش الدنب في الضرابات الي داروها بصح احنا لي نخلصوا...                                        
maghrebi	وان تو ثري فيفا لالجيري راح نربحوا وغدوة نتلاقاو كي اليوم وتقولوا قالت ملاك ومبعد و شي هاذ التشائم لي راني نشوف فيه واحد يقولك ربي يستر من 5ب0 و واحد مانعرف وشيه يخي يقولوا تفائل بالخير تجده ولا راني غالطة.                                        
maghrebi	و ان شاء الله نديرو نتيجة مليحة ونشرف كل العرب و المسلمين في المونديال 
maghrebi	ومازال بن بوزيد في مكانه ................                                        
maghrebi	مسكينة يا وزارة الصحة . ربي يكون في عون الموظفين و في عون الاطباء الاخصائيين. حان وقت الرحيل من المدنية الى بئر خادم يا موظفي الاسرة و قضايا المرأة                                         
maghrebi	والله التبهديلة في المونديال لامحال منها مع هذا العقم الهجومي المتواصل ربي يستر من الفضايح                                        
maghrebi	والله ماقدرت وماعرفت وكرهت والدم يطلع والسكر الركب جونيمار جامي فوة ماتش نتاع الجزائر وانا نضحك دايمن خايف وقلبي يضرب لااله الا الله محمد راسول الله غزال مقاتل مي انا تبوقلت                                        
maghrebi	يا صاحب المقال انت تفرجت وحدك وقيلا راك تضحك علينا ولا تضحك على روحك
maghrebi	قاع العام تغنوا وان تو ثري  زيرو لالجيري لا زم نبلوا الغنية بالاك يماركي غزال الي ما مركاش من وقت مصر في بليدة يرحم والديك وش راك ادير في الهجوم علاش ما تروحش تلعب الريقبي بلاتاي تاعك...صايفي الشيباني الشمة في فمه ويلعب  كيش غادي يفوت مع فاردينو و اشلي كول ؟؟؟ منصوري عمره ما تيرا في القول نيشان كفاش غادي يفابل لومبارد و جيرار ؟؟ شاوشي النقرة راه جايك الطويل وجد روحك  ادي تدي شكاره........
maghrebi	je suis triste;pck nmout 3la belhadj.mon prince charmand mé ma3lich wach rah ndir maktoub rabi
maghrebi	anta ya meskine ya hani el asyouto omrak ma hatithana li anak hatchouf khanafiss elsahraa min waraa elchacha ihna maa  eljazair wa saadane rabhine ou khasrine ya anthal elaarab ya??????????????ihna 3endena khobz kathir wallahi ihna 3anib3athlokom ya 3omalaa..............???????????HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHIHNA THOWARN 1954 WA 2010 FI LMONDIALE                                        
maghrebi	وانا لست متفائلة باسكو راني سوووور رايحين نخسرو اولا مباراة وقاع مانكحلوش على المونديال امبوسيبل لالجيري تدي لاكوب دو موند مارايحين يديرو والو 
maghrebi	القوشي أنتعنــا  ألف ألف مبروك و لعقوبــة  لكأس العالـم                                        
maghrebi	احنا  مكرفسة علينا وهم يعرسو الله يهديهم يخسرو غير ب3 و4 شفاو فينا القريب والبعيد                                        
maghrebi	ومعاهم اليتيمة وكل الجرائد  يجيبلكم بخصة                                        
maghrebi	يا السيد قندوز واش من تلاعب راك تخدر عليه ...
maghrebi	راهو واعر السيد و ما يقدرلو غير ربي                                        
maghrebi	ان شاء الله مايخيبش ضن تاعنا وتعبكم مايروحش فالباطل ان شاء الله يا ربي زواجي في شهر جويليه منيش نخمم فيه كيما المونديال                                        
maghrebi	lepatron nta howa                                        
maghrebi	جا يسعا ودر تسعة                                        
maghrebi	الله الله عليكم يا بنات بلادي .باه تريحو عاقلين و يجي مكتوبكم تتزوجو لالا ....حبيتو تربحو بلخف ...لي جابوها رجليها لحديد ليها .لو كان جيت قاضي نقدر نحكم اعليهم السجن المؤبد لان:
maghrebi	المفاجأة لازم ميقولوش عليها مش يقولو مفاجعة لازم نستنو واش هة المفاجعة التي سيقدموها لنا يوم السبت  ان شاء الله يكون عن الآداء المحضر جيدا كما قال مجيد و الأهداف التي حرمنا منها منذ خمسة مباريات  والان سجلنا هدف بركلة جزاء  
maghrebi	ان شاء تسيير الأمور كيما راك مخططلها ياشيخ                                        
maghrebi	خويا انت فووووووووووووووووووور كيما هكدا ولابلاش يخصنا لاعب كيما انت في المونديال بعطيك الصحة                                        
maghrebi	احنا رانا نستناو على احر من الجمر                                        
maghrebi	هاذي هي الشروق انتاعنا .............المزيد من النجاحات انشاء الله......و بالتوفيق لمنتخبنا الوطني ..........123 Viva l'algerie                                        
maghrebi	علاش يسعدان وخضتنى في الرجال علاش منصوري راجل من الابطال                                        
maghrebi	rabi yastar w khlas                                        
maghrebi	كل الفريق مصاب قبل المنديال تريدون تبرير الانهزام المرتقب ارجعو الى دياركم و خطونا يرحم باباكم فيس دو مامو ( اي رجلي ) ههههههههه                                        
maghrebi	كل يوم تجيبونا حكاية تخص هذه القضية. الدراهم أداوهم وتصرفو الي داهم راهو عايش مليح هو واولادو وراهم دخلو في مشاريع جديدة ممولة من طرف البنوك الجزائرية طبعا. ونحن ما زلنا مراض بهاذي لحكاية.........و عبد المومن خليفة ما يزيد يحكمو حتى واحد غلى أن يرث الله الأرض وما عليها بكل بساطة لأن جماعته هي اللي حاكمة البلاد و العائلة الكريمة تاع كيرامان راهم  عايشين مليح ويدخلو ويخرجو كيما يحبو لأنهم فوق القانون...................                                        
maghrebi	والله ربي يهديهم المعلقين.يهدرو على نيف تاع الاعبين.و نساو رواحهم كون جاهما عندهم نيف يكون مع المنتخب الوطني رابح ولا خاسر.ولي يعجبوه مقابلات اوربا راهي كاينا الجزيرة و ماذبيكم علقوا على المقابلات تاع اوربا.كي عودتوا كل فلاسفة و تعرفو تهدرو.......                                        
maghrebi	على ما يبدو هناك عديان بزاف لفريقنا الجزائري وان شاء الله دزاير تطلع لكاس افريقيا والعالم ان شاء الله ونربحو غامبيا والسنغال وليبيريا ونطلعوا بلا حسابات ويموتوا العديان ويحيا قواوي وصايفي وقاع الفريق ومانساوش زياني انا نحب بلادي ونحبش اللي يطيح بها والسلام عليكم                                        
maghrebi	بويسك الماكلة تعنا هي لكيب وبرك                                        
maghrebi	و الله العظيم غير عيب عليكم انتوما واش دخلكم فيهم المهم لعبوا امليح احنا رانا انشوفوا لعجب 
maghrebi	ربي يحفظ الجزائر قولو امين                                        
maghrebi	وزيد المقالة هدا نقطع دراعي غير ملفق موحال لاعب كيما 
maghrebi	هاذا وين فقت ياولد عباس بلي الاطباء الجزائريين مستقبلهم في الخارج احسن من انهم يبقاو مهمشين في بلاد عندك معريفة تعيش معندكش موت 
maghrebi	ما ننكروش شاوشي  شاوشي فور  لكنه الله غالب مازالو دراري في عقليتو   بالصح  لازملو  شوية رزانة يولي يطير
maghrebi	ستفوز الجزائر على انجلترا وشحاسبة روحها انجلترا ...نخسر ولانربح منحوسش الجزائر انت حبي وديما ساكنة في قلبي  حتى ونخسرو كيفكيف 
maghrebi	ماك يا الخضرا ديري حالة نشاله نربحو يا رب                                        
maghrebi	داخل بودابوز وعبدون وحرر زياني وخلي الباقي على ربي                                        
maghrebi	تدير  الخطط  تاعك تاع  1820   والله  غير  نتبهدلو
maghrebi	معاك يا  الخضرة ديري  حالة                                        
maghrebi	وان تو ثري فيفا لالجيري تبارك الله عليكم فرحتونا و انشالله نربحوا امريكا في خاطر غزة و قاع العرب                                        
maghrebi	charrafna la3rab fi had el mach . vive l'algerie et nchalah contr usa ndirou hala .....
maghrebi	ان شاء الله ياربي تربحو الامريكان                                        
maghrebi	عندك الحق كي تهدر يا كابيلوا وأسمع نوصيك منا وجاي ألعبو البلاي 
maghrebi	يا سعدان الله يهديك تبانلي ما شربتش دواك ، و لا راك كالي كاش حاجة ، أخطينا من غزال و خلينا نتفرج الماتش ما تبريزيناش بهذاك المريض                                        
maghrebi	ماحشمتوش أدخلو غزال !!!!!!المشكلة فيه راهوعاد  فال نحس علينا
maghrebi	يا الاخوة لازم نستعرف بلي معندناش ايكيب نسينال كيما تونس والمغرب والسي سعدان يدي في 130 مليون لشهر ويقولك السحور ربي يبقي الستر ونربحو زكارة في العديان                                        
maghrebi	نطلعوا لسما ولا نحبطوا لن نتاهل وسننهزم ب 4_0                                        
maghrebi	manasthakouch ziani fi koub dimonde                                        
maghrebi	الله يحفضك يا بوقرة و يا حليش لوكان ما نتوم ما نتعادلوش مع الإنجليز                                        
maghrebi	يالله اتكلوا عللى ربي واخدموا مليح وادربو بصدق بربي ان شاء الله رانا في الدور الثاني 
maghrebi	علاش  لاخاطر  حاوزوك منها  كي الـــ........؟ لوكان بربروك وركبوك والله ما تقول عليهم هكا 
maghrebi	السلام على الجميع واشنو هذا بلعقل على ولادنا ياو واش راكو حابين منهم مساكن راهم داخلين حرب تعاندو فالمهابل ربي يسترهم برك و يبارك في صحتهم الله يهدي الي راهم يزنو على ودنهم لعرب جياح و يبقاو جياح يقولو تسقط بلاد الكفر و هوما راهم عايشين بماكلتها هذي حالة المنافقيين                                        
maghrebi	كيفاش انتم في الاعداد السابقة شكرتم زفزاف واليوم دورتو عليه واش هدا النفاق                                        
maghrebi	السلام عليكم لكل عربي با ستثناء المصريين  نقول مبروك علينا تعادل هذي البداية ومزال مزال ومن فضلكم يا المصريين لا تعليق منسحقوش تعليقاتكم رانا ملاح كي خليناكم تتفرجو ومقطعناش عليكم ترسيتي ورانا معاك يا لخضرى بدعاوي ونحبك يا لخضرى ونموت عليك رابحة ولا خاسرة ديما نسيبورتيك 1.2.3  فيفا لا جيري خويا دم احمر وعرق خضر...                                        
maghrebi	أنا واثق بالمنتخب الجزائري
maghrebi	إييييييييييييه يا شاوشي مسكين بلخف نساوك يا لحنون نكريين الخير                                        
maghrebi	ya saadane boudabouz laman khalito 
maghrebi	قولولي برك لماذا سعدان دائما يحمل ملف اداري ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	افضل لاعب وافضل حارس اتمنا لك يا مبولحي كل توفيق والله يحفضك على المجهود الي بدلتو واشكر جريدة الشروق اليومي على التغطية الاعلامية واتمنا للشعب الجزائري كل الصحة ولهناء ووووووووووووووووتحية الجزائر                                        
maghrebi	شكرا يا الخضرة ...و الشيخ سعدان راس دواب الله غالب ما يفهمش................................                                        
maghrebi	alah yarahmek                                        
maghrebi	ربي يهدي لي كان سبب و ادا ما هداهمش يديهم علينا                                        
maghrebi	انشري يا شروق يرحم باباك                                        
maghrebi	هكذا.. العجمي كي يطيح يكثرو خدامه.. عبدون عندو الحق، كان الأحق من زياني في مقابلة أمريكاـ زياني بيٌن أنٌه لم يكن في الفورما، و لكن هذه هي الجزائر، اللٌي يقول الحق يخرج مالبلاد                                        
maghrebi	c tes grave khou ynahou 3abdoun 
maghrebi	يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ربي و علا التعليم الجزائري                                        
maghrebi	يرحم باباك روح اخطينا يالسعدان و خد معك اولادك صايفي, منصوري و غزال.                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق3   'يا الغيور"امبعد تشوف ما زال متعرفش LES ALGERIEN                                        
maghrebi	علاه يطيح نيفو تاعو بلاصتو في L'EUROPE ماشي مع كرعين المعيز                                        
maghrebi	(باينة عليهم)
maghrebi	مازالكم تحوسو على سعدان, الناس راهي تطير و انتوما مازالكم تحوسو على سعدان 
maghrebi	إذهب  يا سعدان  الي  الجحيم  انت لاتستاهل تكون مدرب لاعبين  حاقرينك   صايفي  شكور  عليك لاعبين صابغين  شعورهم مقدرتش  تهدر  معاهم و  تقلولهم ترباو  شوي   صحيح  ان  لم تستحي  فافعل ما  شئت                                        
maghrebi	الى التعليق 2 ماتستغربيش مناه المصاروه سحرولهم من نهار لعبنا معاهم في انغولا ما سجلنا حتى هدف  لازم يرقيولهم ويا خوفي في التصفيات تاع كاس افريقيا ما نسجلوش ربي يستر                                        
maghrebi	أنا أنقولك شكرا..و راني أمعاك                                        
maghrebi	ياو ليكنس ولا سواج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	hhhh vraiment c de la comidie se ke tes entraine de ns dir mr kandouz o moins saadan aandou tarikhe yahder aalih fi l'entrainment nta fi hyatek comme entrineur ma derte walou fel hadra gaa ntirou hata ana ki nahderlek aala el foot e real de madride ma tsenyiche el morinio we taayetli ana besah les resultat li darhom saadan yahedrou aalihe we makache li ma yagletche el mohim ki yarlet yetaalem besah nta je pense pas tetaalem yaw 5 jule rah khasha entraineur hhhh besah telaabe fe 4 eme division                                         
maghrebi	يووووووووووووووووو يييييوووووووووو يووووووووووووويوووووووووو هاذي تزغريت قسنطينية جزائرية حرة ل سمييييييييييير يستاهل سعدان والله فرحتلوا وفرحت للجزائر ربي يخليه يا رب يا شروق يكون خبر صحيح  ارجوووووووووكي انشري يا شروق                                        
maghrebi	سعدان حتى الممات خلي صايفي و منصوري و غزال و كاين لاعب ممتاز يلعب في 3 devision تع فرنسا كاس افريقيا 2012                                        
maghrebi	المهم يخرج صايفي وغزال ومنصوري هكدا نقدرو نديرو حاجة                                        
maghrebi	أخر عرس علي الأنترنات وليس أولها  
maghrebi	lazam sadane yrouh ,,, en veux pas de lui  lazzam tatnaha a3onsouriya fi l `equipe ,,,,a3iyna min  siyasat el hizb el ouahad fi koul les dom  aine                                        
maghrebi	rebbi yerhemhoume
maghrebi	دارو حسانة كي اداوه ب5.1 مليون أورو باري تستهل مهاجم خبر منه                                        
maghrebi	مليحة بزاف في 15 جويلية خاصة للعميد                                        
maghrebi	حتى فهاذ لاكوب تقول بلي كاين 7منتخبات افريقية ماشي6  غلطوا فلحساب برك
maghrebi	rabi yarhamhom ):                                        
maghrebi	انا راني متأكدة اني رايح نفوز مي حابة بمعدل ول باه نصبح طبيبة مي مرنيشي دابية مناه الادبين او دواب حشاكم كثر في الجامعات                                        
maghrebi	الله يهلكهم هلكولنا اولادنا
maghrebi	واللوم الكبير مش عليهم على الشعب الي والف الاهانة ويحط راسو في الارض 
maghrebi	مي باه نقولو سعدان فاتو الوقت و راه كبر في العمر...هدي رانا غالطين فيها...كاين مدربين اكبر منو في العمر و مازالو يدربو
maghrebi	فرحت كيسعدان رايح يكمل مع ليكيب ربي يوفقو نشاءالله للاحسن راه يخدم للجزائر بالقلب والرب نشاله ربي معاه اااااااامين ونديو la coupe d'afrique                                        
maghrebi	ثالثا -10 هزائم والرمز وجه الشر الي ما يتسمى صااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااييييييييييييييييفي                                        
maghrebi	لبوليس يكونوا يرتعدوا أههههههههههه هذا نعرفوا مزير بزاف و الله يرجعكم تتمشوا توا دروا لا هك و لا هك تغلط تخلس أهههه روحي يا الشرطة روحي بالسلامة ترجعوا كيما الدرك الوطني الانضباط التام و تخسر سيارة تخلصها من جيبك تزرطي يتحولك 04 ايام ، تضرب أو تظلم مواطن الحبس. و أنت خير تبقى في الشرطة و لا تروح تخدم في الفلاحة تغرس الطماطيش و الفلفل.
maghrebi	حنا في حنا والبراني يعفنا                                        
maghrebi	أولاش السماح 
maghrebi	كيفاش داير زوج دروس وباغين ما يربحوش
maghrebi	ديرولو statue في داركم و صليو عليه  لأنكم جعلتوه فوق الجميع و معصوم من الأخطاء. لانه 
maghrebi	يا جماعة الخير يرحم والديكم ما تجرحوهم اذا غلطوا هاذو راهم ولاد الحزائر
maghrebi	ربي يرحم شهدائنا اللي خلاونا هاذ النعمة و ضحاو هما بحياتهم...
maghrebi	عندو الحق مستقبلو خير من منتخب الشوكر  واش داخلكوم فيه                                        
maghrebi	الله يبارك. أنا شخصيا كنت متخوف من عدم إحراز المنتخب الوطني للكأس الإفريقية في 2012، بصح ريحت ضرك كي قالت هذي "الفنانة" باللي راح نديو الكاس..... المهم ربي يبارك، و قولولها تقول: الخضر سيتوج بطلا للعالم في 2014 باش نديوه..                                        
maghrebi	وان يحتسبو لله وان يصبرو  علي المصيبة  
maghrebi	تاخذي راي متروحي ماولواقعدي اقراي مع خوتاتك خطراش لاروحتي متجيش وتخسرينا غير في المزانيا رانا قاع عملين على رايس باه يخدمنا ومروحش للخارج                                        
maghrebi	الباك تايوان. تنجيبوا الباك و الديبلوم و بعد تفوتو الخدمة الوطنية و تشدو لحيوط إذا كفاوكم.                                        
maghrebi	مي ريسانهم فرغانين 
maghrebi	فرحة ما بعدها حزن أرجو أن لا يكون هذا عنوان مشاركة الجزائر في هذه التصفيات و أرجو من سعدان كثيرا إستدعاء الحاج عيسى لزهر للفريق الوطني و لو لمبارات واحدة ..........................................................إذا كان هذا ممكن ..........عيطو للحاج عيسى و تشوفو كيفاش يفرجكم صح يا وجوه الميزيرية ............صينو ..........................................موت ما بعده قبر.....................................................                                        
maghrebi	يعطيكم الصحة ياليجان زهيتيونا اليوم مكرا في العديان
maghrebi	ولا ندخل فا اللعبة انتاعكم .                                        
maghrebi	حابة نعرف للناجحين شعبة للغات واش هو مصرهم  في الثانوية لي وموجودة فيها أنا أعلي نقطة كانت 11/20 أعلاش ما سهلولهمش كما جميع المواد ضيعوا لهم مستقبلهم بهذه السياسة لي ما فهمنا فيها والو لا حول و لا قوة الا بالله                                        
maghrebi	ماكان والو لباك نتاع ليوم ولا كي السيزيام نتاع بكري أنا كي ديت لباك كانت النسبة نتاع النجاح ما بين 0 بالمئة و 20 بالمئة أما الأن تفوت 60 بالمئة ولكن 90 بامئة منهم يحبسو لقراية فالسنة الأولى ختراكش ما عندهم حتا نيفو                                        
maghrebi	حسبي الله ونعم الوكيل ............لو يبدلو القانون نتعاعنا ايروجعوه اسلامي ذرك تشوفو هاذ الفساد اكل يروح ..........
maghrebi	كيما قال رقم1 احلم راه الحلم كراتوى
maghrebi	ربي يرحم شهدائنا اللي خلاونا هاذ النعمة و ضحاو هما بحياتهم...
maghrebi	انا كرهتها هاديك لاشان                                        
maghrebi	ou zid ta3 lkhaleej kemel yeklo lham sudani aussi ta3 lhaj fi suadi yeklo lham sudani keddebin ligolo beli lham al sudan mechi mlih
maghrebi	يعني بختصار بلا ما تزيدو من الحقد يا شروق يكفي الفتنة اللي كانت من 9 اشهر بتمنى النشر                                        
maghrebi	وشحال كاين من هدو الحثالة في بلادنا  تقلب حجرة تلقى واحد 
maghrebi	الساس الراشي يجي يوم ويطيح ستنكشف يا سي  بن بوزيد وانشوفوا هادو العلما ليجيبوا 20 في الفلسفة والعلوم واش يديروا في الجامعة باي باي حاجة اسمها الجزائر البلاد من السى الى الاسوا حتى التعليم اصبح في الحضيض البلاد لي ولى فيها الراجل ما يسوا والو والنسا هي لي تمشي فيها قل عليها السلام والله نبدلها حتى باثيوبيا                                        
maghrebi	koune badlou nationalite Americaine walla
maghrebi	الدولة وين راهي 
maghrebi	متى ساارى ان  ملفات الفيزا او تاشيرات الدهول الى اروبا رفضوها لولد وزير او ابن ريس  بلادنا بلاد الشكارة الي عندو بصحتووو والي ما عندوش ما يليقلوش يعيش  يا البحر يا الموت البطيئ                                        
maghrebi	يا أخي حكيم أنا كدلك شاركت في الحصة للمخرج محمد أوقاسي ويوم تسجيل الحصة بمركز التلفزيون بالكاليتوس وبعد فوزي معهم طلبت ضمان المشاركة والفوز فقالو لي ان احسن دليل هو برمج الحصة في اليتيمة ثم سالت عن وقت استلام الجائزة فردو علي : بعد شهرين على الأكثر من مشاهدتها في التلفاز لكن لحد اليوم لا حياة لمن تنادي واتصلت مرارا بالتلفزيون عن طريق الهاتف والموقع الالكتروني فكان الرد بان محمد أوقاسي هو المسؤول ولديه مكتب ببرج الكيفان ـلكنني لم أجده لأنهم لم يعطوني عنوان محدد وهاتفه لا يعمل او بدله لا أدري المهم أنا اناشد المسؤولين وعلى رأسهم الوزير السؤول التدخل لانصافنا واعطائنا حقوقنا خاصة وأن اغلب الفئزين متخرجين جدد من الجامعات الجزائرية                                        
maghrebi	جا يكحل عينيه اعماهم .. المصيبة أنه إذا كان الهدف دراهم نظن نذير عندو مايكفيه بيه بحومتو ..على كل حال نحن الجزائريين ديما نفرحوا نص فرحة .. ربي يجيبنا نذير واحد اخر .                                        
maghrebi	ياو جاتكم شوي شمس وليتو طاحيو كي البابيشات أيما السخانة
maghrebi	و انا الكليماتيزور نقيسوا 
maghrebi	كاين منها بصح مش معناها ان لعنانبا مهمش متربين ونتحد كل واحد ايقول بلي كاين حقرة وقلت تربية ابار مشهم كل ايسبو ولي في قلبهم في لسانهم  او مش غير عنابة  كل شرق حت باتنة                                        
maghrebi	آه يا الجنس اللطيف و ما راك داير                                        
maghrebi	رانا غير نخلطواماراناش نتاع بالو  وقيمة الخلصة نتاع سعدان وصحابو ماهمش مشكيلة الصوارد راحين راحين يديوهم هوما خير من الي ماتعرفوش على الاقل دراهمهم باينين  ولاكن التغير ياخاوتي بدلوه خيرعذبتونا ربيتونا الخلعة وطلعتونا السكر وكلمة لشروق  راكي تساندي في سعدان بزاف ديري الحيد شوية مدوريش افكار الناس اطرحي رايك بكل موضوعية والسلام ختام                                        
maghrebi	لازمنــــا مدرب كبيـــر ؟   انا نقول لازم علي سعدان يجيب معاه مساعد " شاب و صغيـــر و فاهم " باه يحكم  ليكيب منبعد....ويدي شوية خبرة منعند جدو " سعدان " 
maghrebi	يا ودي نقطع صبعي لي يتيري
maghrebi	عدنا السخانة 45 في الضل و مقولنا والوووووووووووووووو الكهرباء من 14/00 الى 16/00 مكانش كل يوم ومقولنا والووووو غاز المدينة معدناش وسكتنا ..............الماء ساعة يكون و10 لا ........الله يكون في عونا نحن الضعفاء.للعلم اكبر احتياطي عالمي من المياه الباطنية في واد سوف....زيادة للغاز والبترول انشري يا شروق                                        
maghrebi	حرام عليهم النقابات يحوسو يهلكو التلاميذ . خليه ما يخلصهمش باش يديرواضراب و النتائج تاع الباك تجي مليحة ؟! كيما العام هذا                                        
maghrebi	كل التحية لبوقرة حليش لحسن ومبولحي  ربي يحفظكم                                        
maghrebi	اه كلش باين...السي منصوري عماها فلاكوب دي فوفوزيلا ..وزاد كركر معاه ليجان
maghrebi	bravo benbouzid, tu l'a fais tu vois ?? quand on veut on peut, tu as voulu ce degré de réussite et tu l'a eu, wow comme par hasard sobhaaaaaan ellah yaw, enta hannoun jtjure, yaw bayna e akliya kifeh temchi yaaw, ghir enta li tmout fel koursi nten fé po...besahtek le résultat                                        
maghrebi	اه هذا وين حبيت توصل .شد بجاية بزاف عليك .ومتكبرش كرشك                                        
maghrebi	علاه علاه غير عبدون مسكين حرام عليكم عنده حق يتنرفز لاخاطر دايما محقور كي شافوه عاقل....والله غير يلعب مليح مليح حرمنا منه الشيخ سعدان                                        
maghrebi	هاذي حالة اللي يقول كلمة حق يا عمي عثمان ..لوكان جيت اتورني الافلام الإباحية راك نجحت....الفاهم يفهم.                                        
maghrebi	السلام عليكم انا من ولاية ورقلة نخدم في شنطي حاب نتزوج وحدة منهم و حبدا لو كانت خولة بسام المتفوقة الاولى على الاقل تعاونا كاش ما نبنيو دار يا شروق وصليلها رسالتي و راني نستنا في الرد في بريدي الالكتروني........سلمولي عليها بزااااااااف  و قولولها ربي يوفق ان شاء الله...                                        
maghrebi	هدا التلميد أخد البا ك بمساعدة مدير تربية معروف زميل لأبيه ولو لم يكن دا معارف فلن ولن يأخدها ثم سجل في معهد الطب لأن أبوه بروفسور في مستشفى قسنطينة ولكن تجري الرياح بمالاتشتهي السفن ولأن تضارب أصحاب المصالح أو بلأحرى أعداء أبوه لايريدون هدا النجاح فالنتيجة أمامكم.............. أنشري ياشروق                                        
maghrebi	يعطيك الصحا يا بلحاج .....                                        
maghrebi	ربحلينا بزاف عليك وخلينا من السياسة                                        
maghrebi	واش راح انقولكم  1.2.3 vive la lgerie                                        
maghrebi	مممممممممممممممممم , لوكان جات في يدنا رانى كامل محترفين !!!!!
maghrebi	لي مانجحوش حبهم ربي ........كامل الناس يقولوهالي !!!!!                                        
maghrebi	بصح ما فهمتش كيفاه نجدد تاوعي 
maghrebi	الجزائريون كي يربحو اقولو اعيبو كي يربحو يفرحو على هدي توجر يخسرو او ميربحوش
maghrebi	الجزائر مالزمش يكون فيها واحد مثل الحريري او الوليد بن طلال . انتم تضنو ان اموال الحريري والوليد ابن طلال ليست مثل اموال الخليفة راهي زي بعض لاكن تختلف في الاسم برك. لاكن في الجزائر فيه ناس الان مثل الوليد والحريري لاكن مايبنوش برك.                                        
maghrebi	نصيحة لسعدان مادام راك باقي على راس العارضة الفنية للمنتخب لازملك تحترم مشاعر الشعب الجزائري وماتزعفوش
maghrebi	راني حاب نسمان شوية                                        
maghrebi	مرة قالي واحد يعمل في البلدية  الجزائر متتسـgـمش حتى يبدلوا المسؤولين.
maghrebi	arouah tlab fi el berdj trouh leroup brabi e cha ellah                                        
maghrebi	القاوار ما يستعرفوش بيه لانو عيسى نتاعهم ماحجش.ماذا بيه يروح للسعودية ويهني على روحو بلا ما يبهدلنا في l'europe                                        
maghrebi	معاك يا الخضرا ديري حالة!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                                        
maghrebi	يا خاوتي حسنوا عونو غادي يخلصوه مليار و 800مليون في الشهر شكون يقول لا لوكان في البطولة تاع مزمبيق و يقبل يلعب انعلوا الشيطان و زيد في الميركاتوا تاع الشتاء غادي يروح اكيب اخرى ايا صايييي                                        
maghrebi	مبروووووووك يا بلحاج  تستاهل التكريم خير من ذاك النادي اللي كنت مهمش فيه بورتسموث    
maghrebi	رب يجيب اللي فيه الخير خويا نذير ؟ الله يسهل لك .لا تنسى روحك برك وافهم يا الفاهم.؟؟؟                                        
maghrebi	رانا معاك يا الشاوشي                                        
maghrebi	درت مليح يا شيخ سعدان باقي نشوف غزال معهم                                        
maghrebi	لوكان يزيدو ايجيبو جابو كما لاننسى سمير زاوي المتالق دوما خير من بوقرة وقيلا كيما راه يقول                                        
maghrebi	والله حرام عليكم وليتو قاع تعرفو الكورة يا جماعة هذو لي فرحونا وزهاونا وخلاونا نتحدو وطلعو قيمت لعلام لي تمنيناه في كل بلاص متكونوش نكارين الجميل وخلوهم يخدمو ومتكونوش كيما زكري لي شبعهم انتقاد ومن بعد خسر في الملعب نتاعو والسلام
maghrebi	حاجة باينة خلاص وما زال تبقاو  حياتكم كل لاخارا حتى تاع الاخيرين  مع الدري الجدد المزيفين تاع بن بوزيد يعودوا يصنفوها كوارة ماش جامعة وزادوا عباوها النسا قالك الجزائر بخير   باي باي لالجيري بلاد الهف انشري يا شروق من فضلك                                        
maghrebi	اللوم على  المسؤولين  علباهم بصح ضاربين النح وقاعدين يدعمو في الرياضة والحفلات الغنائية                                        
maghrebi	و خليو غزال و صايفي فى حالهم المشكل ماشي فيهم و الله
maghrebi	والله العضيم كامان حتى لااعبين في العالم كيما ليجوار نتاع الجزائـــــــــر 
maghrebi	بداية سقوط امبراطورية ريال سطيف                                        
maghrebi	bled miki                                        
maghrebi	أحنا في الخارج نحشمو بالقنوات الجزائرية لتدني مستوى اعمالها و احادية رأيها وحتى الصورة الغير الواضحة والاضاءة الغير مناسبة في الأستديو ضف الى ذلك التبهديل نتاع مستوى الغرافيكس الى ما زالو يقدمو فيه والذي يستخف بأطفال المستوى الابتدائي و حدث دون حرج عن الاشهار الذي مازال نفسه لم يتغير يقدمه خزنة الأشيف منذ الثمانينات....
maghrebi	بلعا ني قلولو رمظان يجي في اوت باه يشروب ماء معند و والو                                        
maghrebi	باين بلي راه يتمسخر بالشعب برك هههههههه                                        
maghrebi	راه غالط في لادراس، لوكان قالها في العراق راح يلقى من يتبعه من مهابيل الشيعة، أما في الجزاير غير ينسى.                                        
maghrebi	وافات العاصمة الغرباء هم من ينشرونها  وخاصة الان الاجانب من صنيين وهلم جرة
maghrebi	الله يبارك عليه هاذو ولاد الجزاير  ربي يحفظهم                                        
maghrebi	خليوهم ايروحو الخدم مكانش وسلع ليجبوه تروح سيزي         يخي دولة يخي                                         
maghrebi	ولوكان تكلم سونلغاز تقللهم كاين ديفو يكملو تقيلتهم ولو علا حياتك وممتلاكاتك
maghrebi	علاش نتا عايش في الجزائر ؟؟
maghrebi	يروح  مادا بينا علاه اليهود راهم مستعمرينا من بكري فيقوا يا عرب                                        
maghrebi	ياحليشمدا اقول عنك انت البطل الله يخليك لنا ولبلاد الجزائر                                        
maghrebi	متنساوش الغابون ربحت الكامرون 2-1 
maghrebi	معاك يا الدزاير  معاك يا الخضرة  معاك يالدزايرديري حالة                                        
maghrebi	يقاتل الروح وين تروح                                        
maghrebi	والله ما تفرج على ناس ورقلة حتى ينحوا عقلية العنصرية من ريسانهم الجزائر تاع ناس كامل وكاين العنصرية في كل مكان لاكن هنا في ورقلة فاقت فاقت وفاتت كل العنصريات صح كاين شوي ضلم لكن هاذ الظلم جاهم بسبب العنصرية تاعهم ومن الاحسن انوا هاد الولاية نصيحة ما يحكمهاش ناس لي فيها ولا راح .... الفاهم يفهم و ربي يهدينا كامل                                        
maghrebi	و الخبر يجيبوه التوالى تفرجوا كيما تفرجتوا لا كوب دي موند يا الفراجا الحمد لله كي كاين ناس يتفرجوا و يعسوا فينا المهم المتابعة واصلوا على المونال                                        
maghrebi	اه يالشرطي الحقار نال جزاءك وقتل المسكينة يفضح كل خرايبك الله يرحمها                                        
maghrebi	فاجعة كبيرة واش يصبرنا واش ينسينا                                        
maghrebi	takhayale nafssak wa anta tazni fa tokbade rouhak _kama tamoutoune tob3atoune elahoma ahdina warhamna ya arhama elrahimine                                        
maghrebi	افضل اغنية راي انا اتحدى كل واحد يقول انها مو جميلة ولا كلماتها غير مهذبة لان الفاضها عادية ورائعة وتمشي مع لامود ومع حب هذا الزمان والعشق وانا راني نسمع فيها الان ولن انزعها من اذناي حتى اموت وانا حافضتها عن ضهر قلب                                        
maghrebi	rak foooooooooooooooooooooooooor
maghrebi	ولا بطلتو.....   البلاد هاذي تاع ماليها ازاوالي فيها يستنى الموت 
maghrebi	ان شاء الله صايفي مبليسي يا ربي من المفروض من الصحف يا صحيفة الشروق يا شروق توصلو الرسالة  الى سعدان صايفي راه كرهنا الحيات موه موه موه منك يا مهرج                                        
maghrebi	صايفي في المنتخب الوطني ليس صايفي في لوريان                                        
maghrebi	مزال كاين  شاطئ * دودة * و* العقيد عباس * ان شاء لله ايكملوهم و نضفو لبلاد 
maghrebi	zadou 3alina                                        
maghrebi	عندي حياتي كاملة وانا نلعب فالبلايستيشن لعبتgod of WAr .prince of percai........KILLz one ... area51.............ؤ راني لاباس عميا بالعكس نلقى راحتي ...خير لا نتعلم حوايج موشي ملاح في وقت فارغ ...                                        
maghrebi	نسيتي القنوات بالعشرات يسبوا نهار وعشية وين تحوس تصيب السب وامهاتنا ولاو عاهرات واحنا فروخة وانتم راقصات في الشانزيليزي ...والشهداء اللي ولاو جزم ولقطاء . انتم النساء توحشتوا الافلام انتاعهم روحوا تفرجوا بصح بشرط الله يرحم والديكم ماتربوناش ولاد الجزائر على حساب عقليتكم.                                        
maghrebi	بالتوفيق وليد بلادي و الجزائر كامل                                        
maghrebi	نتمناولك الخير رفيق و انشاء الله فالبرصا                                        
maghrebi	ani jay ana                                        
maghrebi	ah si omar ibn el khattab était la. radiya alaho 3anho                                        
maghrebi	NCHALAH RABI WSSEHEL LLFARIK OU WERJAA LEETSJIL                                        
maghrebi	tayhine tayyhine ga3 touhna asain mlila wa taht                                        
maghrebi	انا عام كامل ونا بالضرائب وعندي شهر واحد نخدم فيه.
maghrebi	كيما قلك نخدم ب 500 دج ونصرف 1000 دج في اليوم الواحد
maghrebi	بزاز والله محبوب بزاف  على خاطرش مربي ووليد فامليلا 
maghrebi	عادي خويا لعزيز رانا في ادزاير                                        
maghrebi	لا لا النساء يخدمو و الرجال يطيبو,,,ياخي أمة ياخي!!!!                                        
maghrebi	علاش محكموهمش !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                                        
maghrebi	معليش رانا مازلنا نبنو في فريق يخي قالها سعدان,نطلبو ربي نشوفو هذا البناء قبل ما نموتو ياسعدان 
maghrebi	kouna mdairin hsab nakhssro 3/0 bash bien 2/1 khir mn makanch                                        
maghrebi	قال رابح درياسة هذي البداية ومازال مازال........................
maghrebi	وصحاب الإجتماع ما علابالهمش واش راه صاري في المواطن                                        
maghrebi	والله لعبتوا بالاحاسيس دياولنا
maghrebi	مــــــــــــــــــــ  والهدرة من عند أشقائنا فيها فيها ــبروك علينا                                        
maghrebi	صح فطوركم يا ولاد بلادي بردتونا قلبنا يعطيكم الصحة روح رياضية قتالية والله فور 1.2.3فيفاجيسكا وشفتو تصرفات المصريين ههههههههههههههههههههه.المهم اسود جرجرة ردوا اعتبار الجزائر واحلى حاجة هما الجمهور الـــــــــــــــــــف مبروك للجزائر وللقبائل والله احب الامازيغ احرار خويا العزيز  وهذه احلى هدية لبلد المليون ونصف مليون شهيد في احلى شهر هو رمضان العزيز اريد منكم ان ترفعوا يديكم وتحمد الله العزيز                                        
maghrebi	saha shourkom                                        
maghrebi	ماعليش خلوه يهدر يخرج واش في قلبو ما حبش يرجع هو حر حنا ان شاء الله الي نروحولهم.. وشنو نقولولو حاجة سامحنا كي ربحوكم الامازيغ ياخي المهم انهم مسلمون و المسلم يسامح اخاه المسلم سامحنا على اننا سجلنا هدفا نظيفا و سامحنا على تسللكم صدقني لم نكن نقصد... و مادام الي يجمع بيناتنا هو الاسلام صدقني لن احقد عليك الله يرحم باباك عييت من هاد لحكاية انت حر افعل ما تشاء المهم الفتنة ماترجعش صحا رمضانك و رمضانكم و رمضان جميع المسلمين.... و السلام عليكم و رحمة الله و بركاته                                        
maghrebi	الله يحفضك ويطولك في عمرك ويخليك لينا آمين                                        
maghrebi	et saha ramdankoum                                        
maghrebi	ستاهل كل خير ماشي كيما بعض اللاعبين الي كنا عازمين عليهم ومبعد ضهرو لا علاقة لهم لا بالاسلام ولا شئ همهم الوحيد الشطيح والرديح والسهرات الماجنة انشري يا شروق                                        
maghrebi	ههههههههه علاه خليتوهم يتفرجو مصطفي بن بولعيد
maghrebi	راك زيرة الحالة و رك حليت مياة باب ليرشوة وتحرميت ورك قتلت التاجر الحقيقي بل القانون وعطيت الفرسة ليتجار المزيافين نوكلو عليك ربنا حسبت روحك عونتنا ونت هكتنا فاهد القانون خلسو غير الزولي  ياسيدي الوزير                                        
maghrebi	هاذوا ضحايا العفو الرئاسي هذا مجرم من بكري و الأمن يتساهل دائما معه يجب فتح تحقيق في دائرة أمن رأس الوادي
maghrebi	وسكان مدينة راس الواد عاش مرعوبين من طلقات الرصاص                                        
maghrebi	سيدي مليح و زادولو الريح                                        
maghrebi	سعدان من الأحسن نعاقبوه ماشي نزيدولو فالخلاص وزوهير جلول نضربوه                                        
maghrebi	أين منح المقتصدين يا سي بن بوزيد نوكلوا عليك ربي في هذا سيدنا رمضان منحة التوثيق والخبرة التربوية                                        
maghrebi	ياءما مش فى عقلو ياءما مش فى عقلو واحد من الاثنين                                        
maghrebi	SAHA FTOURKOM                                        
maghrebi	YA RABI   EL KHSARA   INCHALLAH 
maghrebi	غزال بلاصتو في الدفاع اما جبور ميقنعش انشالئه خير في البليدة نربحوا2/0.والمهم الماتش jskمع الاهلي لازم القيرة وادعوا ربي نحطموهم تماك باه قيمة الجزائرين النيف والرجلة.                                        
maghrebi	الله يكثر خير ربي  ياك اللي اعطاه ربي الجبال طاطي لو                                        
maghrebi	يا رابح سمعت تاع: لي يقادرنا نقيموه نديروله تاج فوق راسه واذا خصر ودار غلطة غادي يخلص فالبلاص حنا سايي مناش نسمعو بدولة سموها مصر ماعدناش فالخريطة العالمية                                        
maghrebi	rabi ysahal inchalllllllllllllah                                        
maghrebi	هدا هو حال الحساد نورمالمون هدا شحال يخلي بلاصته نقية                                        
maghrebi	sahit ya chir baraka lahe fik                                        
maghrebi	machaa lah. rabi yahafdak lwaldik wayhakaklak wach rak matmani basah fi bladak..............                                        
maghrebi	والله يا جماعة لحمي شوك وين راكم يا جماعة الواد
maghrebi	انشالله نلقنوهم درس في بيتهم  باش يتعلموا و يتأدبوا شويا
maghrebi	خير من مكانش و صحا صحوركم                                        
maghrebi	حتى لو خسرنا أمام الأهلي الأسماعيلي راه جاي أنشاء الله ونكسب ثلاث نقاط ماتخموش                                        
maghrebi	حظ اوفر للقبائل ماجر راه يبين في روحو باش يعونو حناشي و يحكم الفريق الوطني                                        
maghrebi	bedlouna saadan rahou aaya raho s ytabek   elkota taa elboumbist salaaaaaaam                                        
maghrebi	الله يبارك..الله يبارك..هذي تكنولوجيا ولا واش..يا عمري يا عمري على بلادي..ياو من عام الفيل واحنا نستناو..شيش ديروها وريحونا..رانا تعبنا يا محاينك..                                        
maghrebi	Allah Yahfeth !!
maghrebi	lah yssahal lel montakhabna el kabir w saha remdhankom                                        
maghrebi	sahha bezzaz. salam atout les algerien                                        
maghrebi	فان  لن نستطيع الفوز على تنزانيا بنتيجة عريضة بهذه الترسا نة من اللعبين المتحرفين في احسن الفرق الاوروبية فاعلينا بالالنسحاب من كل المنافسات القارية و الدولية و ما تعذبوناش من فضلكم                                        
maghrebi	وين راه شاوشي وعلاه متعيطولوش هو خير من قواوي اعطيه فرصة تالية                                        
maghrebi	واش ما تقدروش تخليو عوايدكم في جهة ياخي بيناتكم وما تفاهمتوش حتى جماهير الاهلي مع الاسماعيلي وما يتفاهموش  ويقولوا مصر ام الدنيا وهي ماهيش مربية ولادها  و الله غضتوني و انشاء الله تتحابوا و تتحدوا بالاك تلحقوا الشعب الجزائري                                        
maghrebi	بغيت نتوب بغيت نتوب مخلاونيش العرب ههههه 
maghrebi	RMDAN BLA LKHADRA MAKENCH MNHA                                        
maghrebi	علاش يا سعدان شفيت فينا العديان .اديهم و روح خالي بلاستك للي قادر يفرحنا .و بلاصت تجار و شاوشي و بلكلام و جابو تصمرت في افريقيا الوسطى.........سلام                                        
maghrebi	شوف يا الناشر دوك زعافي كامل نخرجو فيك ملا غير انشر تعليقي مشي المصريين تنشرلهم وانا لالا المهم نقول للمصريين الي راهم هنا يا خلاص كراهناكم روحو اخطيونا ويا خاوتي مترودوش عليهم وخليوهم ينبحو كي الكلاب حشاكم وحشا قدركم وبالنسبة للمنتخب ياو خلاص فات الحال ربي يستر من الي جاي برك تصبحو بخير                                         
maghrebi	حنا ماشي تاع كورة ، لا ايكيب ولا شعب ، حنا تاع حرب 
maghrebi	nass zman ykolo...etir el hor wine thoto yghani...estad3eyan ...eskhana...sa3dane 3ayan...ana fi plaset el haj nhawezhom kamel wenjib équipe national machi frankoalgerienne mais li lafrique tous et posible lkaw etiki wegel welcamera w les intervieux ....yal3ab 3la edrapeaux jamais..allah la trabahkom ya wjouh miki bahdaltona sur tt pas m3a had léquipe lokan la3bo contre echnawa yzargohom foot                                        
maghrebi	مبرووووووووووووووووووك ياتنزانيا التعادل على ارض الخضرة ارقصى ياخضرة مع رابح خسران الا يربح اى مباراه اراكم حازنين                                        
maghrebi	ياك اللاعبين نتاعنا يحبو الدراهم شوفو بلحاج راح لقطر على جال زوج دورو
maghrebi	ومذا بك  يــــــأل الشروق  اهدرولنا  شوية  علي  الآجور  والقدرة  الشرئية  والقوانين الآساسية  المتبقية  .....راه  راح  اموت الزوالي                                        
maghrebi	هاكم تزيدو تشوفو المونديال                                        
maghrebi	وليوم كيخسر نسبوه ونعايروه ومانخلولوش.
maghrebi	الشعب مايحشمش واش دار سعدان او تزيدو تسبوه و تنكرو خيرو والله حرام                                        
maghrebi	بارك الله فيك يا سعدان علاش كنتو تصفقو وفارحين كي رحنا للمونديال والان تسبو في الراجل قولوليلي وشكون المدرب اللي دار للفريق الوطني  كيما دار سعدان انا انظن المشكل في الاعبين رانا شفناهم كل يحوس يبين روحو  يعطبك الصحة ياسعدان انت افضل مدرب في الجزائر                                        
maghrebi	الحمد لله يا رب و انشاء الله نتداركو و نرجعو للعب نتاعنا بالروح القتالية . وربي يحمي الخضرة و يحفضها من العين.
maghrebi	تقدر تقولي المحترفين التاوعكم حاشا البعض المحترمين واش دارو لا انجاز لا لقب وخروج من الدور الاول من المونديال
maghrebi	والأيام درك تكشف واش راه مخبينا القدر و تخرج فينا نية سعدان و نعشيو نرجعو لأيام ريما و عادتها القديمة كما يقال كصكصلوا يرجع لأصلو و نعود نشوفو المونديال غير في المنام                                        
maghrebi	عندك الحق ياصاحب التعليق 16 وش دارو المحلين.نندب على راسي وراس المنتخب اذا جابو الحاج عيسى وجماعتو,نموت بالضحك كي قارنوالمحلين ببوقرة وكتيبته عندكم الحق تكلمو وهوما لي اهلوكم الكاس العالم.....                                        
maghrebi	خليكم في حالكم واتكلموا عن منتخبكم الخضر  لا داعي للسخرية الهم طايلنا وطايلكم                                        
maghrebi	ahna manach ta3 khir...............ki dana la mondyal.............kon ngolo rana m3a s3dan...........w ki t3adlna .........gona howa mahoch malih...............mala alah yaj3al manzido nrbho hata match                                        
maghrebi	وان تو ثري  فيف بن شخة والله معاكم يا اولاد الخضرة و ربي يوفقكم في كاس افريقيا2012                                        
maghrebi	هي من ناحية تركة ثقيلة فهي ثقيلة نص لكيب ناسيونال لازم تتحاوز لازم الانضباط  لازم يضرب بيد من حديد عمو سعدان دللهم بزاف مشتوهمش كما كانو يتقابضو شكون يضرب الضربة الحرة بهدلو بينا....يا بن شيخة ربيهم واللي ما يساهلوش حاوزهم                                          
maghrebi	تبقى بلا راس ضروك واش دير راهم يديروا كيما يحبوا بالصح والله غير يتحاسبوا عليها اذا كانوا يلعبوا بينا
maghrebi	دار ولا ما دار واش راحلنا هو ادا الدراهم واحنا ....................................                                        
maghrebi	يا سيدي هذا وين جطينا رجلينا في التصفيات صلوا على النبي خير                                        
maghrebi	روح اعتزل دوليا يا حابس نشاله بن شيخة يهنينا منكومن جياحتك                                        
maghrebi	يعطيك الصحة و ان شاء الله تحقق واش تتمنى و ترجع بالسلامة                                        
maghrebi	10 ايام قبل العيد و احنا نعاني من المحيرقات . وصلت وقاحت الاولاد الي رمي المحيرقات داخل منازل 
maghrebi	انشاء الله يكملو هكدا و ما يبهدلوش بينا في الفينال ربما مع الاهلي                                        
maghrebi	بارك الله  فيكم خاوتي هدا هو الجزايري تع الصح الي ماتخافش عليه  ونتمناو كل خير انشاء الله في المسيرة الكروية والله يجيب الخير للفريق الوطني الي راهو يقول بلي راهو عندنا عقم في الهجوم تقول ماعندنا دوري ماوالو  يالفاهم افهم واش راني نقول انشري يا  شرووووووووووووووووق بارك الله فيكم                                        
maghrebi	OO Oui c b1 beh les prof maykalkounach bzef mais lazm benbouzid  khffaf chwia !!!!  afhmouni plzzz                                        
maghrebi	salamoualikoum  yatikoum el saha  nasalou allah el afwa wa el afiya fi denia wa el akhira                                        
maghrebi	حنا ديما نروحو في الجرة رايحين ديرونا كيما عام الليفات  ربي يهديكم  ضيعتونا                                        
maghrebi	salam mosalsal machi chbab                                        
maghrebi	كيما سعدان ما تلقاوش ويلا حبيتو تطلعو مرة رابعة للمونديال ما عليكم سوى إقناع الشيخ بالعدول عن قراره في الاستقالة لانه لا ولن تلد المراة الجزائرية مدربا من طينة الكبار مثل الشيخ رابح سعدان اما بالنسبة لبن شيخة وايت جودي فما علي ان اقول ربي واستر مع اصحاب القرارات الارتجالية وغير المدروسة مثل هؤلاء.                                        
maghrebi	تحيا شيخ المدربين والله يحفضك لأولادك وزوجتك نتا درت لعليك ماراكش عند العصا السحرية                                        
maghrebi	والله والله  والله  الا  فيه   الخير  سي  الهامل   الله  ينصور  والله  يعطيه  صحتو    مشي  مجاملة  راني  شيفين   البولسية  والله  واحد  مخدم  كما  هما     ونصهم  ماتو     ونزيد  نقلك   والله  كاين  الا ميسعا  سكنة  ولا  شمبر  يرقد  فيها  هو وولادو     بصح  ربي  خير  الحمد  الله   يا  ربي    ومن  بعد سي  الهامل  الله  يوفقك  ويعطيلك  صحتك                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق 23 انت راك عيش بصوصيال زعما راك حب تخلعنا وهشهيا 460 اورو و لوايى رخيص راهو 250 اورو باكي دخان 5.50 اورو خبزا 1.50 يكملو شهر بليبات و فرماج او الحمدو الله على بلادنا. موضف في فرنسا يتقاضى 1200 اورو في الجزائر 20000 دير حسابك وشوف شكون يكول لي باط قاع الشهر او فرانسا عشناها قبلك و نعرفو سيرا تحيا الجزائر مكانش ليمات بشر مي تما ربي بخبره ارجو النشرمن فضلكوم                                        
maghrebi	آه يا بن شيخة رايه تخليهة واشمن لاعب محلي .. و ين كانو بكري كي كان الفريق الوطني محطم و لا ظرك اكل تعينوا يستحقو الفؤيق الوطني ... هاهو زياية الي قلتو حقرو واش دار ....
maghrebi	Mowafak ya coach BENCHIKHA                                        
maghrebi	شكون الزوخ هدا؟  ويلا ناس ملاح سلفوهولنا..ياو الدعوة راهي كاتاستروف في تيبازة                                        
maghrebi	لقد أشار بن شيخة إلى نقطة هامة هي عقدة الهجوم  انشالله تنحل المشكلة و ادزيدو تهزموا  المغرب  لان إفريقيا مضمون انشالله 
maghrebi	بلدنا يعيش فيها غير مسؤول والفقير تواحد مايحوس عليه لعندوا يزدوه ولمعندوش يكملوا عليه                                        
maghrebi	المعلمين  الاضراب ميحبسش  كل عام ديرلنا حاجة جديدة تبدل في الوقت والطبلية والمستوي بقاي كيما هــــــــــــــــــو ربي يهديك                                        
maghrebi	معليش ربي كاين ديما جايبينها مورا تزاير والجزايريين هدا كامل بسبت الغيرة لي في القلوب وزيد مع احترامي لكل المشارقة لي مايساهلوش ولكن المشرق العربي معمر بالمنافقييييين                                        
maghrebi	مليح خلوه يخدم برك الله يستركم والله غي نديرو حاجة                                        
maghrebi	ايه يرحم ايام الحايك  والملحفة والحشمة                                        
maghrebi	راهم معولين علينا باش ينشرو العقيدة نتاعهم بيهم الطمع فالبلاد يسبو عائشة والصحابة                                        
maghrebi	بصه تبهدلو حجاجنا و معتمرينا هكدا أمام كل الأمة الاسلامية  أه   هنايا راكم بنتو بلي مكان والو
maghrebi	اعلاش عليك
maghrebi	وراه نيف الجزائري 
maghrebi	والله انا ما بقيت انتو عرب ولا لا                                        
maghrebi	انت شرفت كل الجزائريات ياراضية.ونحن نحبك كثيرا ونتمنى لك دوام التقدم والنجاح                                        
maghrebi	أناا سافرت ليبيا و مقدرتش نقعد فيها 24 ساعة من شدة المعاملة السئ و ظلم الي الاجانب سوا جزائرين أو مصرين  أو حتي توانسا  عندهم نص يقول ظالم ولا مظلوم الحق لليبي بلاد غريب و شعب غريب .                                        
maghrebi	يا جماعة المغاربة إخواننا وغلق الحدود بين شعبين شقيقين جريمة كبيرة ومسؤولية تاريخية ، ولكن المبرر الموجود كذلك هو مبرر مقنع وشرعي لأن فتح الحدود يعني بالنسبة للجزائريين جميعا تدفق كبير للزطلة و المخدرات ، لذلك لا يحبدون فتحها ويطلبون من الحكومة المغربية تحمل مسؤوليتها في القضاء على زراعة المخدرات في المغرب، ولكن أرجو أن لا تتفاقم العداوة فنحن شعب واحد مقسم إلى دول                                        
maghrebi	بين اخويكم. انشري ياشروق.                                        
maghrebi	ربي يرحمها والله غير قلبي تقطع عليها و طول نبكي عليها إن شالله ينكشفو المجرمين ولازم يعدموهم كيما عدموها في سن الزهور  اللهم إكشفهم                                        
maghrebi	والله  عدو  النساء  صرقاة محترفات  والله  عجب  والبقي  يلحق  كيقول  المثل  الشعبي  (مال  الطماع داه  الكذاب)                                        
maghrebi	رغم ذلك تبقى نسمة احسن من اليتيمة- و سنتابع نسمة ما دام المجال السمعي البصري محتكرا في الجزائر ...                                         
maghrebi	عندهم الحق لي يقرا يطلعوه ولي ميقراش يروح يربح ماشي قهوة موح اشرب وروح لازم يجتهدو ويجيبو اكثر من 10 ماشي نلقاوهم في ميادين العمل وهوما حابسين في مخهم                                        
maghrebi	فوزى شاوشى نحبوك بزاااااااااااااف لن ننسى بطولاتك فى ام درمان ابدا                                        
maghrebi	راهي حكمتن الخلعه***و راه بقى عقلي حيران
maghrebi	اليوم رانا عايشين عبد الله غدو يقولو متنا 
maghrebi	الفريق الوطني بلا لموشية؟
maghrebi	وتقولنا فتح مناصب شغل  وين راهي ماراناش نشوفو فيها.                                        
maghrebi	حلوها فيما بيناتكم قبل                                        
maghrebi	إن شاء الله يكون والي ورقلة الجديد خدام ومشي كيما ملفوف اللي تبع في الملفوف والزردات و خلى ورقلة مكسرررررررة. و نطمع في سيد الرئيس بو تفليقة يوصيه زين على ورقلة باش يخدمها الا خاطر هي إلى توكل في كل الجزائريين. و لا مش عيب في الماريكان يعرفو ورقلة الا خاطر هي بلاد البترول و هي محقورة في بلادها 
maghrebi	nous somme des frere rabbi yahdina ou yahdikoum                                        
maghrebi	ربي يغفرلهم                                        
maghrebi	واش من اعدام يهدرو عليه كي كثر اجوز 15سنة                                        
maghrebi	عندك الحق يا بن شيخة صحافة خرطي  بصح عجبتني "هدرة قهاوي بزاف "ربي يوفقك                                        
maghrebi	و حنا علابالنا بلي يفرحونا علاخاطر يقدرولها 
maghrebi	بلبصبور ماشي حراق
maghrebi	وياك كيما يقولو ما يحس بالجمرة غير اللي كواتو                                        
maghrebi	الله يهدي العباد و يرحم اللي ماتو.                                        
maghrebi	ربي يهديهم ويزوزهم كل هههههههههههههههههههههههه
maghrebi	أحنا نفحالو غير فى الانتقاد والخدمة يجيب ربى.................                                        
maghrebi	لمى الحكومة مانعلنش زيادات للقطاء الخاص الذي نسية منذو 2006 ولم تذكره الحكومة ولا رئيس الدوة شخسين هاذو ليسوا جزائريين شكرا                                        
maghrebi	هذا ممثل ؟ وين يبان قدام الممثلين تع سوريا ياخي فنانين ياخي                                        
maghrebi	ليكيب ..لازم يرجعوا زاوي باش يربحوا                                        
maghrebi	وجوهكم مهيش تاع ربح يا وجووووووه لخسارة                                        
maghrebi	يا رب نربحوا نزهاو شوي والله كنت مسافر وبطلت على جالكم وان شاء الله غير الخير 
maghrebi	وعلاه هما خسروا فيها      كون جاو يعرقوا غليهم ميشريوهش بهذا السعر                                        
maghrebi	natmana el fawze lil 3alame el jazairi chawchi aw wahade akhar almouhime el fawze betawfik inchae ALLAH. man jada ijtahade w man 3amila wajade                                        
maghrebi	la faute machi fi ben chikha mi la faute f les joueurs homa li mahabouche yal3bo habine yza3ko 3la 40malyoune jazayré walh 3ayb 3likom chba3to ngolo lah yjb lkhir lal blad merci chorouk                                        
maghrebi	اين انت يا سعدان شوف المسخرة .........نحن الجزائريين حقارين تعرفو مغير تحللوا في فامكم طردتو الاستاذ وجبتو التلميذ يدرب  اتركونا من البالون وروحو تملحوا على رواحكم انشري با شروق جريدتي المفضله                                        
maghrebi	من الاحسن أن ينحو كرة القدم نهائيا وهكذا نتهناو من المرض  قداه راهم يخسرو على مكان والوووووووووووووووووووووووووووووو  لا أداء ولا نجيجة ولا هم يحزنون                                        
maghrebi	ربي يستر الشبيبة ولا والله مانزيدوا نشوفوا الربح 
maghrebi	b لاحرارة ولا ارضية يكذب عليك القضية قضية لاعبين و اتاوعنا ماكاين والو  لو اتينا بالقريق البرازيلي او الاطالي ... هل يخسر  هل هم عباد ونحن ليس حاشا اذا المشكل قينا وربي يستر                                        
maghrebi	كيفاه حبيتو تربحو يرحم الله والديكم...علاه حنا  خيرمن  مصر لي خسرت و خسرت حتى امام الجزائر لكن لم يسبوا ولا يشتمو المدرب تاعهم شحاتة.وقررو يبقاو معاه حتى2014....حنا خسر02 مباراة لا لا مشى مليح والله غير حنا ناكرين الجميل """الجيش الشعب معاك يا سعدان ....مبعد الكلام القبيح في الملعب"""" عيب علينا ولينا في36 مليون الله يبارك مدرب و نفهموا و ندبرو ....حتى لوين عقلية هادى
maghrebi	صايي الفريق ديالنا باي باي                                        
maghrebi	هدا هو حال الفن تاعنا والفننين الجزائرين والله اول مرة تعجبنى دراما جزائرية بسبب خونا عزالدين فى الدكرى الاخيرة وهد المسلسل المفروض يبث فى كل القنوات العربية كنسمة وام بى سى وابو ضبى وغيرهم لانه بصراحة  رائع واحتل مكانة مرموقة فاقت الدراما السورية والمصرية  فى رمظان الماضى                                        
maghrebi	هاكا كنت تقول نات سي ديجا نكرهك يا بن شيخة بلا ما نعرفك تبانلي اسان مغرور و انت لا شىء                                        
maghrebi	مفهمش الروح الوطنية علاخاطر كامل ولادة فرانسة                                        
maghrebi	رابحين نغنوا ....خاسرين نغنوا                                        
maghrebi	ليشجع بلادو خاسرة ولا رابحة يعني اذا خسرو يقتلو روحهم واحنا اذا ربحو سفقولهم واذا خسرو نبهدلوهم المسئو لية تقع على المنتخب الجزائري ككل ماشي المدرب ولا اللاعب ولا ................ هذا ليخمم بعقاو                                        
maghrebi	ولله لو كان سعدان منخسرو جيبونا كبيلو شكون بشيخه                                        
maghrebi	ربــــي         يــحــفــظــك        لـــيــــنـــا
maghrebi	علاه تلعبوها يا ليزالجريان بلي ما تبغوش ماكياج ونتوما دايرين عليه الطاباج                                        
maghrebi	vive الشناوة
maghrebi	التعليق رقم11 براك الله فيك الغناء حرام ويبق حرام  وهذو يسموهم الفننين lol                                        
maghrebi	بلاد وحدة...خاوة ما تفرقنا عدوة....زيد المراركة يستاهلو.                                        
maghrebi	n7eboukom barcha ya dzeeriya!! 5awa 5awa kima t9oulou...                                        
maghrebi	يقولو باباي ، النيقرو ، الكحلوش وغيرها                                        
maghrebi	ولا تحيه طيبه لكل شعب الجزائر او تونس او ايى بلد عربى 
maghrebi	وين رههم في مباريات كرة قدم أم في معركة حربية في أفغانيستان و قيلة راهي  المودى كل يوم واحد أتبليسة يا لطيف                                        
maghrebi	الهدرة ماشي على العجوز بارك ماشي ولادها تبكي عليهم الهدرة على أولياء الأطفال 
maghrebi	يا أخي جيبولنا ماجر هو الي ينظم الحالة ,ولا جيبولنا ليبي.....                                        
maghrebi	الحمد لله الشئ هذا جاي من عند ربي 
maghrebi	و فاكتور يختلس 148 مليار ؟؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	مافرحوناش الرجلة بالاك يفرحونا النسا!!!!                                        
maghrebi	لوالدين تاني عندهم مسؤلية مراقبة أولادهم وين إروحو أو مع من يمشيو.....ربي يهدي.                                        
maghrebi	mahoumche radjala  .  chez nous radjala 
maghrebi	مصلحة الولادة في بلادنا كارثة كبرى تبدا من عدم حسن المعاملة وتنتهي الى ....حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم انا شفت بعيني مكاش لي قال لي اناس بلا رحمة ولاشفة الا التي تاتي ب معرفة كبيرة هديك متخافش عليها والناس الاخرى دعوتهم انشاء الله توقف يوم الحساب....امين                                        
maghrebi	amine ya rabi ,rabi yastork ya linda wa yasselkeki 3la khair matenssaich da3oite nafssa moustajaba ed3ina jami3an wa banat el mouslimine                                        
maghrebi	ayna  el  kanoun wa  rahi  rejla  wa  lahi  dema  nhoso  bladna  mkasra  fi  hakna  chof    el  hogra  chof  20  sna  klila  mooabad  wa  rajm  le  hada  hawan  natik  moftari                                        
maghrebi	كان ينقصهم شيء من الاحترافية فقط  لكانو نجو بفعلتهم ولكن هادوتحاسبو وريسان لكبار شكون يحاسبهم وقاع معروفين بلي راهو ينهبو اضعاف 14 مليار                                        
maghrebi	وهو بقى منتخب باه تبقاو تحكيو عليه  لوكان ينحيوه خلاص يكون احسن  المصاريف لي يديو فيها يديرو بيها حاجة خلاف                                        
maghrebi	yarit nakdar ncharakhoum                                        
maghrebi	والله لو كل جزائري يغير على بلادوا هكدا .والشعب يحط يدوا في يد بعض ونخدموا لبلاد .ومنستناوش مزية الدولة .ياربي تكفي تعمر كرشها بالحرام .الجزائر فيها أناس أغنياء بفضل زكتهم قدرين ينحيو لغبن على بعض الناس .ربي يجازي كل من سهم في هده الفكرة الرائعة.                                        
maghrebi	salam  message BATNA 3  nkoulak  haja  nta  chaoui  makan walo  saadane  ta3koum  rah score 3-a  pour  maroc  ki  tkoun  cab  tal3ab  mchi  ya kavkav                                        
maghrebi	ربي يستر الشعب و خنشلة حب الاول                                        
maghrebi	والله راكم غير تبولو في الرمااال كلكم نتيجة انتخابات باينة من يامس وانتم تهدرو على الانتخابات ياخي ناس                                        
maghrebi	ســـــوق المال انتاع العلمة                                        
maghrebi	الله يحفظ رئيسنا وطولو في عمرو يارب ,على هذه الخدمة التي تبقى تخدم عليه انهار غدوة                                        
maghrebi	مكانش كي زمان خير من ضرك غير ميزيرية و هم                                          
maghrebi	كى راح غزززززززززززززززززززال والبراكة                                        
maghrebi	من فريق تاع فرنسا إلى فريق تا ع قبايل                                        
maghrebi	مادام عند مدرب بهذا المستوا ما رحيش راح تربح                                        
maghrebi	ih nchalah ykoun djeb zawi w raho w dziri ..ect yakhi bled yakhi                                        
maghrebi	mabrouk alikoum zidou farhouna                                        
maghrebi	يا عجبا يسأل وعلاش أبعد عن المنتخب!!!!!!!!!!!!!!!!!! ياخي جياحة وجايح أكثر اللي يسأل فيك, فيقوا لنفسكم ياجماعة ويكفينا من الخزعبلات اللي تقضي على المنتخب أكثر من تحسنوا. جزائري أصيل                                        
maghrebi	الفريق الوطني راه يشرف الوطن الجزائري ولي يستهزئ بالكرة راه ستهزئ بالشعب هناك فكرة لازم نطبقوها باش ترجع الكرة الجزائرية إلى مستواها الحقيقي ولي قادر على شقـاه يلعب نديرو مثل زامبيــا ذاك العام تلعب في التصفيات وعطي لكل واحد فرصة بشرط عندما يخسر الفريق نهودوه بما فيهم المدر إلى السجن مدة أسبوع هكذا شوف الفريق كيفاش يرجع يلعب يالخــاوا وشكـــرا                                        
maghrebi	المهم نحنا نخلو بن شيخة يخدم خدمتو و نحاسبوه عليها اذا متأهلتش الجزائر الى كأس أفريقيا 
maghrebi	بن شيخة راه يديرنا في الشخشوخة و الشكشوكة و البكبوكة و ربي يستر                                        
maghrebi	لا نستحق أحباء الترجي باش انشمتوا فينا الاعداء                                        
maghrebi	المنتخب الجزائري يخصو مدرب أجنبي ولا راح فيها ولا رجعونا سعدان لي معاه عشنا المرة و الحلوة عشنا معاه الربح والخسارة                                        
maghrebi	ذهي يا الشيخ يعطيك الصحة ذو هما الشيوخة ملحليهم تحمار العين باش يريقلو                                        
maghrebi	نورمالمو لي ما يماركيش ميخلصش لخاطرش هدهية الروح الوطنية احنا الشعب نخلصوا من جيبنا باش نشجعوكم                                        
maghrebi	الله يرحم ولديكم برك  ماتحشمو بينا يا ...............                                        
maghrebi	يا بن شيخة واش راح تدير ......عمر الشكارة كيما الولين وروح هذي هي الجزائر.....ليجي يدير التاويل ويروح                                        
maghrebi	زعما راهم ازيرو ياو راهم ازورو من داخل الادارة نصف الموظفين راهم في السجن                                        
maghrebi	كي بديت نبني بدا المطر .....ياوخضي ازقات على الدالة راها جديدة                                        
maghrebi	و العرب و المسلمين مجتمعين  راهم في حالة ذل مستمر و دائم . من اينا تاتي هده القوة التي تقضي على اسرائيل
maghrebi	ربي يهديهم  راهم خرجو من رحمة ربي مايخافوهش حرام عليهم ولي خلق مايضيع صح عيدكم.                                        
maghrebi	والدراهم ماكنش في lapost                                        
maghrebi	يجيني رانييري تاع ايطاليا نورمال ههههههههههههه
maghrebi	واسيني الأعرج قالها قبل ما يسمع بقانون الجديد تاع تفتيش الرعايا الجزائرين في مطارات مصر بعد الي صار شاك فيه يتراجع على هدي الزيارة ماشكيتش يقبل الاهانة  نعم اهانة كبرى                                        
maghrebi	يا بن شيخة لقد فتحنا صفحة جديدة ولازم عليك تبين ان الخضراء مازالت و الخضر راهم في البال رانا كرهنا لازم يطلع المورال شوية و حنا واثقين في الخضر و حنا نقولوها دايما و نزيدوا نقولوها الخضرا قاويا ياسر ياسر معاها رابحا خاسرا و معاك يا الخضرا ديري حالا    .شيماء 18 سنة.و شكرا يا ارقى جريدة في العلم.                                        
maghrebi	كي قدور كي قويدر كيفكيف الهدرة بزاف والصح والو فوق الميدان                                        
maghrebi	المهم نفوزو                                        
maghrebi	نبغي نهبل مين نشوف ناس متقاتله على جال البالون                                        
maghrebi	قعدت و دار بيك اللاعبين الموتى يا بن شيخة                                        
maghrebi	على الأقل ماركيولنا بيت واحد برك  نفرحو بيكم ونديرولكم عرس كبير كيما أنتاع المونديال  ياوجوه الخسارة 
maghrebi	اسكت برك يا قرباج يا راس الفتنة واش حاب تشعل النار بكلامك هذا سيكون الرد بالمثل يخي عقلية سبحان الله 
maghrebi	المعلم راه يخلص بزاف على واش راه يقري او يعطيك الصحة صاحب التعليق 7 عندك الحق واش حبيتو تاكلونا تهدرو على صحاب صوناطراك لي يخدمو في الصحراء هدي حاجة باينة يزيدولهم 10.000 دج كيما البوليسي و لا اي عامل يخدم في الصحراء راه مغرب روح انت تخدم تما يزيدولك ولا تحبوها سمينة و رخيسة واش راكم تديرو غير التبزنيس حاشة لي ما يستهلهاش مازال كاين الخير بصاح قلال لي يخافو ربي ان بنتي كانت تقرا تحضيري خرجتها في نص العام و ديتها عند طبيب نفساني من الضرب اللي كانت تديه من المعلمة و الحمد لله لي كنت نقريها في الدار او بدلتلها المسيد الحمد لله طاحت عند معلمة مليحة احمدو ربي او شوفو ليتحتكم كيما الجمركي المسكين الشريف اللي ما يقبل غير بشهريتو كيما حالة راجلي عمرنا ما كملنا الشهر  ونقولو الحمد لله رانا بصحتنا او خير من واحدوخرين احمدو ربي شويا                                        
maghrebi	فيف احنا وصحا عيدكم
maghrebi	رارنا قع خضر ماشي هم برك مستوى واحد                                        
maghrebi	raw3aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa rabi yahfad ga3 les algeriens                                        
maghrebi	الجزائر والمغرب لهما فريقين يعتبر فريق واحد في نضرى تتاهل الجزائر او الغرب كيف كيف المهم عندنا فريق راح يتاهل وربى يهدى ماخلق  سلام                                        
maghrebi	ماشفتش الماتش مي التعادل يعني تحسن ملحوظ
maghrebi	يا خاوتي اليوم وين عرفي بلي غلطنا صح في غزال...
maghrebi	يبدة.لحسن.زياني.لموشية.مغني
maghrebi	يعطيك الصحة يابن شيخة الثقة كبيرة رانا معلقينها عليك ربي يوفقك خاصة لما استغنيت على بلحاج لى هبط المستوى نتاعو بزاف لما راح لسد القطري شكرا                                        
maghrebi	حبونا نشربوا حليب البقرة هههههههههههههههههه                                        
maghrebi	ghalto fel trig                                        
maghrebi	ما فهمت والو و هل يحق لعلامة إسلامي و رمز من رموز الإسلام في الوطن العربي أن يتغزل بإمرأة قبل الزواج و أن يعبر لها عن إعجابه؟؟؟ ما فهمت والو أنشري يا شروق                                        
maghrebi	اودي خطيكم من المشاكل راه البرد غاطيو رواحكم مليح وروحو ترقدو                                        
maghrebi	فاقواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا                                        
maghrebi	يابن  شيخة شفت ماتش المروك مع افريقيا الوسطى وماشفتش الماتش تاع تنزانيا وايرلندا ههههههه نصيحة لوجه الله روح دير لعمرك mise a jour                                        
maghrebi	lah yahdi ma rlak                                        
maghrebi	متيجة راهي أحسن آرواح تشوف مدينة عين الطويلة .....المصرانة الزايدة............هنا تنتهي الحياة................ألي فهم هاو فهم ولي مافهمش إيفهم صاحبوا...............سلام                                        
maghrebi	السلام عليكم ( تحي العزيز بتفلق ) ورب يخله للبلاد والعباد(تحي الجزائر قويه متحضر شامخ مزدهر بطاقاته المادية والبشرية وحكومته وحكامه الراشدين المجد والخلود لمجهدين وشهدائن لأبرار)                                        
maghrebi	كل واحد يحط روحو في بلاصة هاذ les jeunes و خمم بينو و بين نفسو واش كان راح إدير
maghrebi	goulou  48
maghrebi	و لله ما تحشموا يا لملهوفين قتلوكم الدراهم الى درجة الغباء                                        
maghrebi	يافريد لا معجباتكش فرنسا علاه راك قاعد  قيسلهوم هدوك الاوراق ورواح نشوفوك لا راك قادر على شقى و غبينة البلاد          اييييا بزاف شدو فوامكوم  تعرف تهدر غير في ليتساع    الفايدة منعمرش راسي بيا الرايح وين التسافر التروح تعى و تولي    وتحيا ألمانيا حتى النهار التالي في حياتي                                        
maghrebi	والله يا خويا راك قتلتني بالضحك عندك تديها في روحك و تحسب روحك صح تلعب في لالمان هههههههه                                        
maghrebi	الله يهديك حيوانات تاع دزاير ماكفوش تروحي لـ نجليز                                        
maghrebi	مي كاين ناس تحتاج للزكاة مايش الحيوان لكن كل واحد مسؤول على مالو قدام رب العالمين                                        
maghrebi	انا نبغيك بزاف بصح ولي ارووبا ؟                                        
maghrebi	روح يا بلحاج روح بالسلامة.... القلب لي كان يبغيك أنا نكويه...                                        
maghrebi	بوقرة والف في انجليز محال يتاقلم مع الطلاين ولهذا سوف تكون تجربة فاشلة ويطيح النيفو تاعو وقيمة في عينينا نتمنى ميروهاش غير الانجليز                                        
maghrebi	وحاب يرجع للفريق ويقارن روحو بمبولحى هاهاها
maghrebi	يا جماعة الخير في بالي الجزائر راحت في كيلو زيت ، السرقة بشكاير...النهب عيناني....الاختلاسات بالعرام....الفساد والرشوة دايرين ظل ....التزوير حدث ولاحرج وشكون اسبابها المسؤولين ياخي حالة ورانا رايحين ياجماعة ...الشعب مغلوب على امره..ربي يجيب الخير...ويسلكها على خيير الحالة مارهيش تعجب                                        
maghrebi	les algeriens li rakom tseporto lbarca 3icho fi cataluña semana weredoli lekhbar la tzido tseportouha men ba3d                                        
maghrebi	شحال من كاس اوروبا
maghrebi	السلام عليكم الله يهدينا قاع كيما رانا متى نفيق من سكرة كرة القدم التي اخدت كل شيئ منا اه يا محمد اه يا علي اه يا رجال الصحابة لو نعلمون شباب 2010 بعشقون من قاتلتموهم بالامس يمكرون بنا يقتلوننا يستهزؤون بنا و نحن نعشقهم و نحنهم اين الاسبان و ايطاليا لما قتل اطفال غزة نحب كرة القدم اكثر من اي شيئ الملاهب ممتلأة و المساجد فارغة مداخيل الملاعب الملايير و المرضى و الفقراء بالملايين بيوتنا صغيرة جدا بها 10 أفراد فأكثر و بها بطاقات تلفزية ب 15000 دج و 20000 دج و بارابولات و نشتكي الدولة و الله تتوقف العبارات و يشمئز البدم من فقراء الجزائر عفوا اغنياؤها الكل يملك سيارة و نقال من احسن طراز و بطاقات الجزيرة و الكنال بليس و يحب الكلاسيكو و بقول انا زوالي الزوالي يا خاوتي ما عندوش واش ياكل صح و حنا لي غلينا عليه الشربة نرمي اموالنا في الكماليات و الخمور و الملاعب و اناس لم تجد حتى ثمن عمليات جراحية                                        
maghrebi	kayn hadj aissa yroooooh l real madred blak       el3am eldjay  haha                                        
maghrebi	fcb:نحن قوم نئاكل مما ننتج حنا نخدموا Player                                        
maghrebi	الحليب كاين السكر ولا باطل هههههههههههههههههههههههه                                        
maghrebi	1 2 3 فيفا لاجري                                        
maghrebi	said -1- و الله غير عندك الحق..راهم يتعاركو عليها ....راهي ليهم.....                                        
maghrebi	راهم غير يخونو ف الدراهم مكان الا بالو لا والو                                        
maghrebi	ya hawji habine yzidou fani fi prix aw hadou mhabile kan kassna ghi hamhom ana je me suis dis nerja3 au bled bezef elgourba mais n j'ai changée d'avis ya latiffffffffffffffffffffffffffffffff                                        
maghrebi	الله يحفظك يا مجيد وشد الهمة ورجعنا بأقصى سرعة المنتخب الجزائري لا يستطيع الإستغناء عنك رانا نشتوك بزاف بزاف و خاصتا إبني فارس سيف الدين  ذو ثلاث سنوات ويقول دائما أنا سأكون مثل بوقرة                                        
maghrebi	ربي يهدينا لي جا أهلا وسهلا المهم تحيا الجزائر بكري كان غزال وعبدون وبلحاج ملاح وذرك مهمش ملاح أه يالجزايري                                        
maghrebi	معاك يا عبدون خلينا من غزال وبلحاج                                        
maghrebi	hathi hiya dzaiar  alhasla win hiya wladh li habin ykharbouh 3la jal  zouj douro lal3adian yahsra 3lik ya bladi                                        
maghrebi	هكذا علي اقل نعمل في شريكة بابعة لفرنسا مع انا نجمل جنسية فرنسية                                        
maghrebi	و الله ماراني فاهم حاجة كي قريت أمير المؤمنين و المخزن تحسابلي فيلم إسلامي جديد 
maghrebi	حبسو علينا الخلايع                                        
maghrebi	والو وين نرحو بروكرام جديد ديعونا بصح و الله ما يربحو تلالميد لي قراو معانا و عوعودو الف مرة لحقو للتاغمينال و داو الباك و حنا لي زعما سماونا تلاميد المجتهدين و ناجحين برا و ممبعد انتم شباب المستقبل السوال المطروح اين هو المستقبل يا مسوولين                                        
maghrebi	اي اهانة هذه يا سي موح الـ6                                        
maghrebi	ربي يرحم اللي ماتو                                        
maghrebi	المشكل المحبوس يخرج من الحبس سمين و كرشو خارجة ولون انتعو يبياض بعد ما كان وجهه مقصدر ومصدى
maghrebi	Pourqoui ce magasin exact? L'Algerie raha ga3 khorti fi khorti.                                        
maghrebi	والله لوكان تقعد غير فرانسا وحدها في الدنيا منروح ليها وتحيا الجزائر 1000000000000000.......... مرة                                        
maghrebi	rabi yaster ou yahfedna mina el kaouarit yaaraaab amiiine                                        
maghrebi	الجزائريون والمغاربة خاوة وتحيى الوحدة المغاربية
maghrebi	معهد نوبل ما حبش يمد الجائزة للرئيس بو تفليقة رغم العمل الملموس الللي دارو  ويمدوها للمسجون .......ياخخخخي نونوبال                                        
maghrebi	et oui hadi hia lalgerie,hasbouna allah wa ni3ma elwakil.                                        
maghrebi	vive Ess وانشاء الله المولودية تربح التوانسة ب4 .انا نشجع الوفاق ولكن كنت شادة قلبي على المولودية .راني حبا نقول لي لازم نحبوا بلادنا العزيزة كثر وكثر و نحبوا ناسها ونحميوها .وهادي مفخرة لينا 2 ندية جزئرية في النهائ.GOOD LUCK MOULOUDIA AND ALSO ESS.VIVE L'ALGERIE                                        
maghrebi	ونخخمم
maghrebi	يا الحراشيين  قولو ماراناش ملاح     5 قدامها 5
maghrebi	KBAL MAYSRKHA YBI3HA TA3LIK RAKAM 1                                        
maghrebi	لوكان سمعتي رأي باباك ماشي خير لك ؟                                        
maghrebi	rakom nssito karim matmour eli l3ab match toutulaire malgré la défaite. w hada 1 er match ta3o apré l blussure                                        
maghrebi	حمدلله علي سلامة حراقة لكن هذي ليست دولة حتي نبقي فها ولي   حبو ربي ما يبقش هنا خليوهلهم سررق بندية                                        
maghrebi	والله ما فهمت فيها والو في كلش كاين  عصابة ( في التجارة في الرياضة في العلم في الجبال في البحار في السماء  في الارض وتحت الارض في الشمة......الخ)                                        
maghrebi	والله تقول رانا عايشين في حرب اهلية حواجز في كل مكان ازعاج للمواطنين يسمح ربي لأنغولا وجمهورية الكونغو الديمقراطية ولا حنا                                        
maghrebi	الله يسترنا، العام قاع راقدين غير كي قرب رأس السنة بانت الخدمة                                        
maghrebi	يا جماعة راه كاتلنا البرد                                        
maghrebi	مشكل الجامعة الجزائرية ليس الطالب و لكن انعدام الحافز اللي يخلي الطالب يقرى و يتعب راني نهدر على الخدمة العمل... يرحم والديكم الطالب واش يقول .. يقول انا كي نكمل لقراية رايح نقعد بلا خدمة مالا نخبي راسي في الجامعة  نجوز الوقت خيرمن لقعاد برى... كي يوفرو للطالب فرص عمل ناكدلكم بلي الجامعة الجزائرية تحتل اولى المراتب..
maghrebi	هدي قضية شعب وليس رجل واحد والمصالحة مع هداك البلاد مصر مستحيلة انا واحد لم ولن اقبل بها ابدا                                        
maghrebi	انت يا جزائرية كيما تتزوجي بالمصري متحطيش روحك رايحة تعيش مع عادل إمام ولا مع تامر حسني ...ونا منيش مقيمهم ..حطي روحك بلي رايحة تضربي غير الفول والطعمية والكشري وتعيشي فالسطوح.
maghrebi	يا شاوشي نحبوووووووووووووك 
maghrebi	المسعول  راهو عندو  مدفئة في المطبخ ومدفئة في الغرفة ومدفئة في غرفة الإستقبال  ومدفئة في بيت الراحة  أعزكم الله 
maghrebi	asstour akhak el mousslem kayfa kan. 3ala ma adoune hadi khedmet lihood chouf el asmo ya3tik lekhebar jaloon like charoon, ama binisba ila khali3a toumi fahiya mobaha 3ala moubacher . nassalo lah  el3af wa 3afiya.ema lissaheb ta3lik 21 hadik fi darkom. el kamalo lila'h.                                        
maghrebi	N'oubliez pas que l'algerie aussi a un filme qui s'appel VIVA ALGERIA et d autre semblable a ce dernier , alors choufo kbale wache kayan fi darna apres nahadro 3la el maroc oula el mssarwa                                        
maghrebi	يعطيكم الصحة يا وليدات الكحلة هاذي سطيف ماشي jsk wala mca سطايفي رافع لعلام  تحية من هلال الي كل مناصري الفوارة                                        
maghrebi	معاك يالخضراء ديري حالة ومع الفريق الوطني في السراء والضراء والمجد والخلود لشهدائنا الأبرار.                                        
maghrebi	@Khaled tizi:wach andek maa el blida khouya,ansite le grand manipulateur 2 la faf daylkoum hanachi ,bech yatsagem le foot en algerie lazem les gent comme hannachi et serrar .........irouhou yakhtouna kerhouna f foot betnoufik daylhoum                                        
maghrebi	مصر باطل و عمرها ما صرفت قرش مثل مايقولو هما و تلقها تقول نحن من نحن من نحن من ...... 
maghrebi	تحية مني اليك صاحب التعليق رقم 2 ربي يزيدك من عندو 
maghrebi	مبروك عليك مهم ماتبقاش في الجزائر ولا يحدث لك كم حدث لي حاج عيسي                                        
maghrebi	والفاهم يفهم                                        
maghrebi	حشيشة طالبة معيشة ...كان يطبق القانون علي جميع الناس مش علي الزاويلة فقط ....... لان   ..و .ب.. كان يدرس معيا في الثانوية
maghrebi	والى يهدر على مبولحىالى عايش فى فرنسا يروح يشوف شاوشى واش مداير فى كابرى مزغنة وكل واحد حر فى حياتو خارج ميدان كرة القدم
maghrebi	الله غالب ماكانش دراق                                        
maghrebi	تاني مرة تمرض،،حقها توب لربها دوك تموت شا تدي معاها
maghrebi	ana manchakch ke wild lablad aidir haka had la genirations ta3 plastique et pour wache kasro lazmhom ainaho kamal les chaise waidiro a leurs places simane                                        
maghrebi	يعطيك صح ماجيك ويا زياني راك دايما الاول في الجزائر و تبقى المايسترو                                        
maghrebi	ولايروح للبرشالونه ثما الدفر سخون مهوش كيما دوري زين السعودي                                        
maghrebi	راه عندو حق سعدان                                        
maghrebi	انا ابن مجاهد او معندي حتى حق في هدي البلاد
maghrebi	شوفنا يا سي الهامل مع المتكلف بالبلديات الله يجازيك خيرا -عامل بالبلدية -ينتظر الفرج                                        
maghrebi	والله عندك الحق كرهنا من لكنكور و لامتحانات نقولو لكتابي معليش والشفاهي ؟والله سألني:ما رايك في العلاقة العاطفية اقسم بالله هل هذا سؤال مادابينا ينحونا الشفاهي علبالي راني خارج الموضوع بصح قلبي معمرالله غالب .ماهوحل اللي يتخرج ومحتاج لازماتو خدمه وما عنداش معريفه باش ينجح في لكنكور ماهو مصيره عمره كامل وهو يقرأ .........والله انا ننصح الذي هو ظروفه شويا يدير حرفه خيرلو وراني نشوف خريجي تكوين ولو خير من لجامعيين خدمتهم مضمونه :لبنات (خياطة كوافيير امومه....)ولولاد(اعلام الي فلاحة.......)والله خير انا راني متخرجه من لجامعه ولكنكورات (راكم تعرفو) راني نقرا كوافير احسن من نبقى نتبع لكنكورات                                    وشكرا                                        
maghrebi	ربي يحمي ولادنا من المشاكل تع البلاد                                        
maghrebi	واش رحتو ديرو يرحم والديكم كاش اختراع طلعو راسكم بيه ياو حكايتها شطيح و كندا ماشي فرنسا، بهدلتونا تطلبو فاللجوء تقوشي قتلناكم بالشر دوك تعرفو قيمة لالجيري.malgré tous بلادي نبغيك.....                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق رقم 22 هههههه الشماخ. و ماله ما كاليفكمش الى كأس افريقيا 2010.حتى لا نقول كأس العالم2010 لأنها بعيدة عليكم. الشماخ دواه حليش برك                                        
maghrebi	labed asghir eychib labed assnani aitiho ki asdjaoue oulad adibe oulad asba3e adjyahoooooooooooooooo?                                        
maghrebi	walah ghir sah rahoum ey3aniw msaken edi9 ou benyane rayeb 
maghrebi	hhh bditto tathalbo ya tanzania rana jayinkom                                        
maghrebi	-/ يازملائنا في ادارة السجون ابديتوا تعسوا فينا  خليونا حنا كنا مغبونين جاء اللواء الهايل ربي يحفضو من  الحساد ونطلب ربي يوفقو انشاء الله                                        
maghrebi	وين راه القانون الاساسي  des transmissions nationales                                        
maghrebi	فيها خير كيما يقول سعدان                                        
maghrebi	بوقره يستاهل اكثر من هذا                                        
maghrebi	bnjr ; wech ya mgharba chkoune hada chamekhe fi arsenal tjr f bon de touche,en plus makane walou  il joeu juste avec l tête si tt ,driblage zero,la vitesse zero alors wine ibane ...m3a majik mayetnafasche...en plus 123 vive l'algerie                                        
maghrebi	ila ra9m 36 balad malion wa nisf malion chahid golha w3awadha ya  masri ya balad ............                                        
maghrebi	djabou nchalah rabi iwafkak ou tsakat hadou li rahoum idirou had les comentaires. ou nchalah la3kouba l bou3lam hamiya                                        
maghrebi	wach ndit tfi9 ya foudelle w j esper ma t3awdlhache                                         
maghrebi	sa7a radjala                                        
maghrebi	مافهمت فيها والو pffffffffffffffffffffffffffffffff                                        
maghrebi	شوفوا  مع المفتش الطاهر و صاحبو لابرانتي كاشما ايفاهمونا في هاده القضية العضيمة  ع ع  مع خ د مع س ش مع غ ق مع ي ن   تساوي    حبيت انبدل بلاد                                        
maghrebi	خلوكم من  الحسد     يخي جيعانين ...                                        
maghrebi	la zem tfikou ya jababira ntoum moslimene la matkalfine alah yahdikoum ya limatafahmouche  jababira                                        
maghrebi	عربي قحطاني جزائري                                        
maghrebi	الماتش الجاي مع تونس الصح يبان                                        
maghrebi	حق ما سبو الشهداء المهم احنا قاع عارفين رحت لزمالك باش تبريزي روحك وعلابالي يديروك احتياطي على العام باش يلعبوك خطرة معلسش نتمنالك التوفيق                                        
maghrebi	يا سرار خليه يروح يدير مستقبلوا . خليه يبان يتمتع ويمتع                
maghrebi	الارادة والقلب لأهلونا ضد مصر هما لراح يأهلونا ضد المغرب.                                        
maghrebi	وهو واش ذنبو كي القائمين على التلفزيون راضيين، أنا واحد مانلوموش هو..                                        
maghrebi	allah yafdhak kima fdahet rouhek                                         
maghrebi	الله يرحم جريدة الشروق وان شاء الله المدير العام الحاج الهامل يجيبلنا حقنا واملنا فى الله كبير                                        
maghrebi	يا ولدي كي كانوا الرجالة ????????                                        
maghrebi	الموستاش ولا طيش                                         
maghrebi	rabi yahdi makhlak.hada chi raho machi jid 3lina mai lazam cha3b kamal yawkaf m3a a sécurité bach nakso man had lafsad.kitakra hi hada kamal walah tabki                                        
maghrebi	mliha bezef hadhiya                                        
maghrebi	انا نقولك الخير في صاحب الخير و اللي حاب يخدم لبلاد ما يقعد يتفرج فيها و ساكت.............   و الفاهم يفهم 
maghrebi	رانا منسيين                                        
maghrebi	لديهم الحق في الاستقلال شرعي 100/100 بلا منلهاو فيهم ارواحو للصحراء ديالنا تشوفو طرق ماقبل الاستقلال لا توجد فيها الطابي ولا تروتوار وعلاش نخلصو في لافينيات وحنا معندناش ترق تليق بي السيارات والعباد واش حتى قيام الساعة نقعدو متخلفين واشنو هاذا اياااااااااااااااااا                                        
maghrebi	يا صاحبي  راهم يلعبوا معاك برك ؟؟؟؟                                        
maghrebi	يعطيكم الصحة أحفاد الأمير وعميروش وبن مهيدي....................                                        
maghrebi	الى صاحب تعليق رقم1 شعب عنده الدراهم يشري دليل انه في شهر رمضان ترى طوابير طويلة رغم الاسعار مرتفعة                                        
maghrebi	واش تحوسوا كتر من هكدا ............قولولي واش تحوسوا
maghrebi	نقولكم الصح. انا عايش برا البلاد, كي ندخل لدزاير نخاف نسوق السيارة, ما فيش اشارات و الطريق تدي و تجيب و ما فيهاش خطوط السير البيضاء و الصفراء. مصيبة حقيقية. من المسؤول عن الحوادث؟ تهاون المسؤولين.                                        
maghrebi	دبر على دارك
maghrebi	يا اخواني وقيلا راهم حبينا نخرجوا و نخلوهم يعيشوا فيها غير هما 
maghrebi	MAT7iROUCH RAKOUM FLèFRIK !                                        
maghrebi	في الجزائر تسرق مليار يديرولك سورسي ، تسرق حبة حلوة 3 سنين ياو فاقوا                                         
maghrebi	بالله  عليكم   قولي  هذا  ربراب  من  جاب   كل  هذه  الاموال الي راه اليوم  رايح  يقتل  الشعب  بالجوع   الم  يستفيد  من    اموال  الشعب  عن طريق  القروض  البنكية  كيفاش  اليوم  يصبح   هو  الدولة  وكانه  داير  مزيا  وين   هيبة  الدولة  الي  شفناه   مع  الخليفة ,  الحاجة  الثانية   احنا  سمعنا في   الاعلام  ان  السي  ربراب  هذا  بعد   زلزال   بومرداس  تحفض  على  جواز سفره  كيف   اصبح   اليوم  السيد  الوحيد   في  هذا  البلد    يا اشراف    الجزاير  فتحوا  ملف   هذا    الرجل  ريحين   اكيد   تلقوا   العجب  وتحيا  الجزاير  والتعبير   عن   الغضب  ميش  بالحريق  والله   يجيب الخير                                        
maghrebi	مراناش متحضرين باه نقومو بمضاهرات سلمية بدون اعمال شعب مزلنا بعاد على الحضارة     dommage                                        
maghrebi	احنا على بالنا بلي شعب مهبول مايخاف من والوا
maghrebi	ya Haraaaam welah haram 3likoum                                        
maghrebi	الشعب مل من الحقرة والتعسف والبنعميس في كل شيء.                                        
maghrebi	la ilaha ila llah,wallah allah yahdina lazim al3aqliya tatbadal ,kul mara yaz3af wahad ykasar edar ina lillah wa in ilaihi raji3oon                                        
maghrebi	انا ننصح باش ما يخربوش بصح اللي جيعان ما تحسش بيه الا ادا ولا يصيح اضعطو علي اصحاب الكوستيمات
maghrebi	الزيادة راهي في كل شئ ماشي غير الزيت والسكر.وزيد بزيادة الغاشي ناض من حوايج ياسر منها الحقرة والبطالة ولينا نخلص حتى على الاوراق في البلدية..اااوف لبلاد راهم قسموها  وحولوا النشيد قسما الى هيا نقسموا لبلاد .واحد حكم الزيت ولوخر الدواء  ولحقونا حتى للبحر ولينا نخلصوا باش نصيفوا و نعوموا  ..آو خايف يصرانا كيما قوم عاد وثمود والا كاش موصيبة مخبهانا ربي العالمين..بصح انا كنتر التخريب 100/100                                        
maghrebi	ان لله وان اليه راجعون ربي يرحموا ويوسع عليه                                        
maghrebi	الفليكسي علاه مايرقبوحش ياخي عندهم شلطة الضبط واش دير في 100 دج لازم نمد 10 دج زايدا 
maghrebi	اللي ما يهموش الزيت و السكر باين اشكون..
maghrebi	احمدو ربي شوية البارح كنتو تدخلو للدار على 5 .كنا نطلبو لهنا برك.واليوم حبيتو ترجعونا 22 عام للور.علاش الحرق و التكسار.فيمن تطفر.الشواكر ولادهم عايشين لهيه و نتوما كسرو و احرقو .اتوعاو شوية.مانيفيستي لكن بطريقة حضارية.اقصاها اغلق الطريق.و الله يهدينا.هادي بلادنا لوكان عطى ربي رانا .ca fais mal au coeur qand je vois ce massacre,si le regime ne nous plait pas ya 36000facons pour                                        
maghrebi	جات فرصة ثمييييييينة باش يطير الشاب من عقلو 
maghrebi	و احنا قاعدين يوعدو انهم ينقصو في الزيت و السكر يعني نبقاو عايشين غير بالغريزة عندما نجوع ناكل و فقط لا اكثر ما كانش حق اخر......... و الفاهم يفهم 
maghrebi	mafya wrafda 3alam
maghrebi	عندك الحق خويا لخضر .رانا في زمان القوي ياكل الضعيف.
maghrebi	لان المس وصل لعظمو وبلا ميزتوا  راهو حاب يبقى وحدو لازم الدوله هي اللي تتحكم في السوق                                        
maghrebi	هدا الرجل واحد من الناس اللي شعلوها و اليوم يخرج بخرجة زعمة راه يخمم في المستهلك. الهدف ديالو راه واضح : يبقى الأول في الساحة باش غدوة لما يدء العمل بالفواتير يضغط على الحكومة باش يأخد حصة الأسد في هامش الربح.                                        
maghrebi	اولاد قالمة يبغيو الصح من وعود شاب قالمي مدمر منكم                                        
maghrebi	اين غزال ويبدة وزياني ......اللديما تجوبونا خبرهم ادو دراهم الشعب باطل عارفين غير المكياج والزوخ.........                                        
maghrebi	انشاء الله ننجحوا لباك والله غير عندكم لحق ركزولي علي الهندسة الميكانيكية وشراني خايفة منها هي و الرياضيات و الفيزياء وزيد الفلسفة لي دخلوها في التقني رياضي انشاء الله يكونوا ساهلن(اللهم لا سهل الا ما جعلته سهلا وأنت تجعل الحزن اذا شئت سهلا) ربي يوفقنا و أنشاء الله ينقصولنا في دروس والله بزاف ملقينا وين لحقو .شكرا نسألك نجاح يالله                                        
maghrebi	الشعب راهو غير يشري مسكين                                        
maghrebi	الي خرب يخربو ربي انشاء الله                                        
maghrebi	ربي ايوفقكم واتعوضونا نكسات فريق كرة القدم واتفرحونا كيما فرحتونا في كاس افريقيا وتحية لمسعود بكوس لاني معجبة به وبطريقة لعبه بالتوفيق يااااااااااااااااااااااااااارب                                        
maghrebi	راني مانحملش هذا غلام الله، بصح راني مع الصح، حنا كتلاميذ أقسم بالله غير الأساتذة 97 بالمئة منهم ماينصحو ولا يقولو غير كلمة، منين يدخلو وهوما يزربو غير باش يكملو المقرر ويخلصو، والله هذه شهادة، وسقسيو لي حبيتو                                        
maghrebi	ههههههه كرعين لمعيز                                        
maghrebi	و لله يلعب في فريق ضعيف و ميقعدش فالكورسي                                        
maghrebi	الله الله عليكم يا احبابي التوانسة صحيتو الله ايكون معاكم  (اذ الشعب يوما اراد الحياة فلا بد ان يستجيب القدر ولا بد لليل ان ينجلي و لابد للقيد ان ينكسر) هكذا عرفناكم  شعب عظيم لا يحب  الذل ولا الحقرة ........ ..............)                                        
maghrebi	منتخبنا الوطني لكرة اليد دائما يبدا مليح وثم يتراجع الله غالب هما كانو قادرين يربحو بصح واش تحبوالمهم رابحين ولا خاسرين معاك يالخضرا واحد مايقرا..؟                                        
maghrebi	9atel rouh win trouh . je te dis ya moudjrim walah ghir nadammt . maias normalement
maghrebi	درتوا التير في الشعب نتاعكم و  جايين لهنا تشوشو علينا
maghrebi	zin al haribin ben ali. Yalil yalil                                        
maghrebi	انا الان استعمل لوحة مفاتيح الشروق    و شقرا                                        
maghrebi	احنا وين والمغرب وين وينراك ياالشيخ سعدان الله ارحم هاددك الايام الزينة                                        
maghrebi	RABI YRHAM ECHOUHADA                                        
maghrebi	ما ديرش عايه هذاك مهبول وراه حايف مسكين وين يبنى الخيمة اذا ناضو اللبيين                                        
maghrebi	واش بيكم يا ناس لي يسمع واش تحكيو يقول كان في تونس شارون و لا نتنياهو...
maghrebi	ياو حياتكم خصارة كيفاه باغيين تكون موتكم فيها فايدة                                        
maghrebi	راهم حابين يلفت الانتباه رانا شعب نحبو نعاندو برك والهوى لجي يدينا ربي يصلح                                        
maghrebi	في البوعزيزي درتوه شهيد و في الناس الاخرى بانلكم الحرام يا اخي م............                                        
maghrebi	رانا كرهنا مالهدرة وعدتونا باش تسويو الاجور تاعنا شعال من مرة او مكان والو.
maghrebi	رانا رايحين نديرولكم مصنع من احدث ما يحدث ,كيما اللي دارو سي مخلوف في دشرة نتاعو...                                        
maghrebi	هنا يموت قاسي ان شاء ربي.الناس قالو المباته برا ولا طعام عكاس. في الحقيقة هم  ليسوا بظالمين لكن والله لا يحبون المسلمين. الحداقة ربي يهدهم و يجعل لهم رزقهم في وطنهم.وشيئ الذي لا يعرفه كثير من الناس هن الهجرة الى بلاد اتكفر حرام و هذا قلة مطالعتنا لديننا والله اعرف من الاوروبيين اسلمو هم بصدد الهجرة                                        
maghrebi	علاش تكلمتو غير درك وين كنتو ياعلماء ويا شخصيات وحتى الفنانيين  قبل 23 سنة حد ماتكلم والان عرفت ان العرب اكبر منافقين من المحيط الى الخليج* بعد ماكان صدام يمجدونه كل العرب ويهتفون باسمه ويسمون اولادهم باسمه ولما خرج من السلطة اصبح يلقب بالطاغية واليوم جاء دوربن علي  وغدا لاادري ماذا....
maghrebi	ياشروق انشر من فضلك الى صاحب تعليق رقم1 تريكلي على توانسا ونسيت واش نهبو من الجزائر.......مذبيك تفكر الجزئرين في الخليفة..........كانش نهار سمعت على ذهب الي اطلعوفيه من الحود الجزائرية ومالي................الناس الي ينهبوانساو الموت ربي خير                                        
maghrebi	ان شاء الله تكون نار تحرقك اماتتهني بيهم الحمد الله ان يوم الحساب موجود  وربنا يمهل ولا يهمل جهنم ويئس المصير .                                        
maghrebi	مكانش منها  ئابؤتفليقة                                        
maghrebi	لمادا كل هادا والله كون غي خليتو بن علي من بعد ما قال فهمتكم لان العرب ماشي تاع ديمقراطية غادي تولو كي افغانستان لانهم كلهم اكثر من بن علي .                                        
maghrebi	راهي رايحة تولي مليحة انشاء الله                                        
maghrebi	كي كان حي اشتهى التمر و كي مات علقولوا عرجون                                        
maghrebi	وش هذا  هذا لازم يتعذب ومنبعد يموت  لازم يشنقوه واش سبع سنوات واش كاين  زعمة هذا حكم والله لوكان الحكم بأيدي والله نقطعو أطراف أطراف      الله يرحم هذي البنت والله يصبر والديها                                        
maghrebi	جزائري وافتخر و اللي ما عجبتوش ينفجر   ووالله ثلا ث  لن ينجح في بلادي الجزائر الا من لا يرغب ي النجاح    واللي خانوه   درعيه يقول  بيـــــا  السحـــور                                        
maghrebi	البلاد ربحت في كلش باش تربح في كرة اليد 
maghrebi	allah yejib lkhir m3a ben chikha                                        
maghrebi	لي قرا قرا بكري                                        
maghrebi	أنا عمري 17 وعلبالي وش يخص لكيب نتاعتا رو يخصها مدرب أجنبي                                        
maghrebi	... راهي باينة  وعلاه تصعب فيها ولا باين مايش عايش معانا 
maghrebi	نخرجو بصح مانكسرو والو                                        
maghrebi	أأأأفففففففففففففففففففففففففففففففف.قلبي وجعني كاع هذو الدراهم و ما كفاوهمش؟ ش باغيين يديرو بيهم؟                                        
maghrebi	يجمع ردو با لكم اليوم الكذب راه يصب .خبر عاجل هزة ارظية في ولا ية المدية علي سا عة 7.10صباحا والخسائر ربي يعلم                                        
maghrebi	جبور  رايح يسجل في مباريات القادمة ومع انه في احسن حال و استقرااااااار
maghrebi	الله يحفضلنا بلادنا تحىا الجزائر هادو باغاو يخربو البلاد                                        
maghrebi	يرحم والديكم اطفيو هاد الفتنة واحمدو ربي على نعمت الامن الى رانا عيشين فيها                                        
maghrebi	خلو لبلاد لالرجال   لي  يفعلو  ويخدمو  ماشي  لي   يدخلو  بين الضفر  و اللحم
maghrebi	تحيا و  تحيا و  تحيا  شمووووووووووووووووووووووووووسي  راني خدام  فليل  تخرج  لبرى  وذنيك  إطيرو  شمال غرب فرنسة                                        
maghrebi	رد على التعليق رقم ربع خلي كيزيد نسمه بوزيد                                        
maghrebi	راني حاب نفهم حاجة وحدة المغاربة راهم يحسدو عاندهم منتخب كبير وهوما في عامين مازال ماربحوش ناس مني كانت في لاكوب ديموند ولاكوب دافريك هوما كانو يتفرجو في سيادهم ودوركا راني وين شوف تعليق لمغربي نلقاه يفريمي علينا بلاعابا لي عندهم شعال عندهم 2 شماخ والحمداوي عاد لاهولوند شومبيونا ضعيفة بقرة حبس روني وحليش دروغبا وماهدرناس بحارك الا الشماخ ايا روحو دوها في روحكم مازالكم عاد راكم تبنو.........انشري ياحبيبتي الشروق                                        
maghrebi	nechalah  terbah l algerie nechalh yrabi fi zabana rabhin                                        
maghrebi	اتمنى الفوز لمنتخبنا ان شاء الله الفريق المغربي مازال ضعيف رغم فوزه على تنزانيا خارج الديار 123 viva lalgerie                                        
maghrebi	ياو خاطيك وما دير فيها والو طب طب  هذاك وقت مع سعدان فات                                        
maghrebi	ملىحة بصح وين راه عبدالقادر غازال حرام عليك يا بنشيخة                                        
maghrebi	سسسراق
maghrebi	nourmalement echikh Ferkous hafidahe Allah rah réponda elbarh .salèm.                                        
maghrebi	روح تلعب بعيد الجزائر اكبر منك و من اجدادك..الفرنسيس سياساتهم ديما مبعثره و ما فاهمين فيها والو و خير دليل تخبطهم في  الثورة التونسية و تعاملهم العشوائي مع الاحداث.لا قدروا يحموا زين العابدين و لا ايدوا هذه الثورة..ياخي دبلوماسية.                                        
maghrebi	أنا عندي بناء قزديري و فوظاوي، كيما جات مرحبا بها ما بنيت قصر ما عندي دراهم.                                        
maghrebi	البترول الجزائري والفناه راهي راقدة و تمانجي, نهايتو تخوف , لبد على الشعب أن يعمل و ينتج في الفلاحة, الصناعة و السياحة, و نطلب من الحكومة ما تعرقلش المنتج إذا أراد أن ينتج للجزائر و للشعب, من فضلكم أتركوه يعمل ...............                                        
maghrebi	قالك 80 مليار سنتيم تسبت في ازمة سيولة للدولة الجزائرية .....حاب نعرف ربراب الذي راح ضحية عملة نصب و احتيال تاع 114 مليار سنتيم )كما تقول الشروق(  واش صرالو.                                        
maghrebi	lokan tchadi darek machikhi                                        
maghrebi	ارواحو ارواحو في عنابة ترتاحو                                        
maghrebi	وبربي يفرح جمهور الشرق ومن خلاله كل الجمهور الجزائري وخاصة ضد المغرب
maghrebi	ما يجيش خير راه طاب جنانو                                        
maghrebi	أعطوناأدرهمنابلا  ذل هذه سياسة الهروب  أكرهت سياسة البريكولاج                                        
maghrebi	الماجيك ديما ماجيك...و يبدة راهوا من الكبار...تحيا الجزائر                                        
maghrebi	مبروك لخاوتنا المغاربا ...بهدلتو بنا يا جماعة نتاع الفاف!! تيران 1 مليح ما عندناش !!! يا و  قالكم روراوة البروفيسيونالسم في دزاير !!                                        
maghrebi	ربي يشفي بوتفليقة انشاء الله ايطر اويحيا هوالدي خرب لبلد لانه باخل الشعب في النعيم ربي  
maghrebi	كيف كيف كي عنابة كي سطيف ؛ ياو فاقو!                                        
maghrebi	البردعة ولا غيرو المهم يدلف الي يباركلو ربي في نار جهنم .ربي يحمي بلادي ،ونشوف قٌْرحة شركوزي يبكي لخيبة أمله في تخريب الجزائر. أدعوا لله الثباة  لإخوانى  في مصر ونساله الفتح القريب ل فلسطين آآآآممممييين.                                        
maghrebi	ال رقم 8 واش وقيل راك مشحم فها كش سكنة                                        
maghrebi	وهكذا رياح عدوة التغيير تزحف الي بلادنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟وربي يستر ويحفظ بلادنا!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                                        
maghrebi	alah yjib lkhir rabi yostor bark mana ch 3arfin win rah noslo biha wa9ila no9tlo rwahina ga3 wnthanaw man had lablad                                        
maghrebi	السلام عليكم انا محمد من الجزائر    واش راهو حاصل واش هدا ؟؟
maghrebi	مبروك اعلينا هده السفقة او ربي يجعلها مربوحة jsk la vive :hanachi si vive                                        
maghrebi	وعليه واش خصكم بغيتو ترجعو كيم التسعنات توصل 5 مساء قط متلقهش يتحرك والله ربي يهدي مخلق                                        
maghrebi	أقول لJONIMOUSSA غير على بلادك لي ماتو عليه الرجال و اغلبية اللاعبين من وفاق سطيف الله يهديك تفائل خيرا تجده نشاء الله يا ربي يشرفونا يا ربي قول آمين خويا العزيز         CHINOUI JUSQU'A LAMORE                                        
maghrebi	كل واحد يلوم في لخر وعلاه مايبداش بنفسو خير...                                        
maghrebi	ههههههههههه باش متخخلطش فالجزائر راهي على سبا 
maghrebi	الولف كيف ساهل و الفراق ما قدرت عنو ..................................؟؟؟؟                                        
maghrebi	habbitou walla krahtou chaouchi le meilleur gardien en algerie et merci message N° 10 nadir de canada                                        
maghrebi	هاهاهاهاهاهاهاها المصري قلبو ضرو من لالجري فن البالو فالقاهرة قالو عندنا سعدان هو الفرعون هاهاهاهاهاهاهاهاها                                        
maghrebi	سي أحمد يريد القول "ما تغلطوش فالرجال "                                        
maghrebi	تاع التبهديل وماشى راجل 
maghrebi	ملي نسمع جامي قالو بلي عربي دار حاجة مليحة؟ خاطينا البالون يا وووووو
maghrebi	allah yrahmou                                        
maghrebi	وعلاش الجزئر يسالو فيهة غير لى عيشن فى الغربة   لمادة لم تنشور تعليقاتى منزيج نكتب                                        
maghrebi	الزهر مكانش معليش الحظ يلعب دور كبير في حياة الانسان متزعفش يا حبيبي كاين بزاف رجالة راهي تتلاوح في المقاهي والطرقان الصبر مفتاح السعادة                                        
maghrebi	شكون أنت........؟ حاب تحرق لبلاد قيلنا يرحم باباك                                        
maghrebi	منين خرج هذا، وين كان، ما فهمنا والو ، في كل مرة يخرجلنا واحد جديد و يبدا في التعراض، يا ولدي ما ناش ناقصين اللي كيفك
maghrebi	عندنا ساحة الشهدأ ماتو على الوطن مليون و نصف شهيد باش اليوم راك تقدر 
maghrebi	اولادكم تدوهم يقراو في احسن الجمعات و توفرولهم كل سبل العيش الكريم وتجي احناتنوضنا الفوضى في بلادنا وتهرب خليك وين راك احسبتنا مرناش فاهمين احنا الي فات كلشي اعلى ظهرنا من الارهاب الى البطالة الى الفقر روح دير المسيرة بعيد اعلينا                                        
maghrebi	روح زمر على روحك.                                        
maghrebi	الملف راني حاطوا من 1999
maghrebi	خلي عندك دم ارحل يعني امشيي براااااااااا                                        
maghrebi	شوماج ما بعد التخرج او عقود ما بعد تشغيل ب7000daب PISTON
maghrebi	بغيتو تلاعبوها الجزيرةهههه                                        
maghrebi	هاهاها علاه كاش واحد تقلق من الشعب على 'الخلل'                                        
maghrebi	حبيت نتزوج او مقدرتش في بلا العزة والكرمة ?                                        
maghrebi	مليح bien                                        
maghrebi	يا جماعة والله نكتمن اخر طراز مبارك راهو خايف على بلاتو كيما المدير تاع الثانوبة تاعنا المهم حنا عندنا رايس والله ما يسعى زيو رجولة اخلاق شهامة كل الصفات تجتمع فيه كم احبه                                        
maghrebi	ملينا و بركانا بالو ما فيها حتى فائدة في الجزائر 
maghrebi	و الله الشروق خلاص مالقتش واش تنشر يالشروق خلينا ندعو مع     الاخوة المصريين وبلاش كورة و خلينا في أخبارنا شوية و الدعاء الكامل للإخوة المصريين                                        
maghrebi	و الله يا مبارك دوام الحال من المحال استحلفك بالله ماذا تقول عند السؤال من قتل نفس بغير الحق ,,, يا اقليع بوك  راك اقتلت حتى الالة الحاسبة تعجز على حسبهم اين انت من مال قارون و اين هو قارون 83 سنة و مازال حاب السلطة مااعليهش شعال اتزيد عام خمسة اسيدي عشرة و الله اتروح يعني اتموت  خلي شارون ولا نتانياهو و لا اوباما ينفعك و لا ايردو في ابلاصتك  الله يرحم شهداء شباب الثورة و النصر اتى لا محال                                        
maghrebi	والفيسبوكيون هادو لوكان صح كانو يحبو بلادهم لرفعو صوت المواطنيين وحقوقهم ومطالبهم ليس العكس الدفاع عن الظلم والفساد  باسم touche pas  mn algerie                                        
maghrebi	اويعرف كيفاش يتصلح مع الجمهور ديالوووووووو                                        
maghrebi	2-شعب منرفز بزاف.
maghrebi	اعطيوني  حقي  من هذا المال    وانا كفيل  باش  استثمر  فيه  بكل  حريه  وحلال                                        
maghrebi	كما تكونو يولى عليكم                                        
maghrebi	لي عندو مشكل مع دارهم يحرق روحو لي راقدة و تمونجي و ما تخدم ما تبوجي و طالب خدمة يحرق روحو لي عندو مشكل مع المير ولا الوالي يحرق روحو ..واش حابين كي تحرقو رواحكم تتحرق الجزائر معاكم ...الخدمة كاينة كيما قالك تحركوترزقو روح للسوق و دير طابلة حل حانوت دير حفاف ولا نجار ولا حداد ...ولا حابين تخدمو بالديبلوم ولا ماكانش يتسمى كون نراعيو للديبلوم و الغاشي كامل يدير طبيب شكون يداوي شكون ، الجزائر تحتاج الفلاح و الاستاذ و النجار و الحداد و غيرهم و كاين لي عندو حانوت و حاب يخدم قالك انا بطال وش معنتها                                        
maghrebi	نتلاقو فى 12 فيفري 
maghrebi	لبلاد اسقمت تحبو تخربوها بصح عندكم الحق عاند ولا تحسد لو كان درتوها بكري...
maghrebi	هدو الناس هوما لخلاو الجزائر مهرودة والله لو كان جا هاد العبد مسؤول يدير في الناس المنكر كثر من المسؤولين اللي راه يشكي منهم علا خاطر ماراهوش انسان مومن , واش هدا اصاحبي؟ واحد مايخدم في خمتو بالمقدود تعرفو غير الحقوق اما الواجبات يجيب ربي, ماين الدورهم ماتلقاهمش لا ايمان ولا اخلاص ولاعلم ولاتربية ولاحرفة تلقاهم غير في التخريب                                        
maghrebi	حب يكتبو عليه في الجرنان برك, باش يولي مشهور                                        
maghrebi	عوابدية فاتح عين مليلة الجزائر مليحة ببوتفليقة ولا راح منها والله غير نو لو لسنوات الجمر                                        
maghrebi	انا ما فهمت والو................. !                                        
maghrebi	حناشي ذركاز العالي ، رنا معاك يموح شريف اومغلطش لي سماك شريف رنا مع الحق ،وين راهم لي حبو يحطموك من  بكري عليق، زعيم، منادي،طياب ...الاهلى لمصاورا.. الفرعون...          . .الوزير..ا لفاف...     .روراوة لزم تنوض بكري؟؟؟؟؟؟؟ لعرب عندهم عقدة مات الملك عاش الملك،    كسرو يحناشى اورنا معاك  .    بيباي يلفيفا بيباي روراوة قعد فدار.                                        
maghrebi	احمدو نعمة الله و خطينة ما الفوضى ما جابتنا والو هاذو صحاب لaffaire ايحوسو يستغلونا بش يقضو صوالحهم ما شى صوالحنا او مطالبنا احنا الفقراء او زوالية الله يهديكم و خطيكم والله نندموا على هذه الساعة بالله عليكم  هذى فتنة وفساد                                        
maghrebi	سلام يا سيدي الوزير أرجوا منك أن تنظر الى فئة خريجي الجامعات ( راهي كلانا الفيد شوف لينا )  اين أنت راك غائب ونائم                                        
maghrebi	وش  العاصمة  و  زتو  ادتوها                                        
maghrebi	السلام عليكم احنا ثاني في جامعة قسنطينة قسم علم نفس رانا نعانيوا من عجرفة وقساوة الاساتدة اما الاساتدة راقدة وتمونجي مانقولكمش ومن بعد في الامتحان يسال ويكسل رجليه كرهونا في القراية نرجوا من حرابية يتوله شوي بنظام داخل الجامعات وتكون رقابة على هاد الاساتدة لميخافوش ربي                                        
maghrebi	عملية حسابية سهلة جدا ...اقسمها على  كل عاءلة واتهنى منها
maghrebi	رفع حالة اطوارئ  للسياسيين و الناس اللي يحبوا يحكوا بزاف و يهربوا بزاف هذا القانون لا يحتاجه البطال و لا اللي ما له سكن
maghrebi	1.2.3 تحيا الجزائر الكبيرتحيا اولاد بلادي ساك في مساك                                        
maghrebi	والله الشعوب كلها قلبها على بعض والمصريين كي بحالنا ثارو علينا ووقت الصح يضهر المعدن الله يبقي الستر علينا وعليهم .ارجو النشر راني مليت نكتب بلا نشر؟؟;;;;                                        
maghrebi	لكن المشكل ان انا راني في 4 مرات نفوت مسابقات  اعوان الامن و منجحت فيهم ليس بسبب عدم الكفائة بسبب عدم وجود وثيقة العرف اللي كان نخرجها من الادارة                                        
maghrebi	anta si hamel rajel zine bessah li tahtak hagarine ma tala3che rassek foug ta3ya chouf taht
maghrebi	خاوتنا في تونس الله يكون في العون و يحميكم نشاء الله                                        
maghrebi	انا حاير كيفاه شعب ليبي مستحملو  بصح هذا يليق يقعد معاه واحد في رمضان يضيع الوقت خير ميتفرج مصرحية                                        
maghrebi	بلاد ميكي إموت وعاود يحيا - لاكارت أنتاعي ماتت والله معاودتها على جال س12 - ضرك أروح نحييها.                                        
maghrebi	ايا بيا ولينا ما نلحقوش نقراو القرارا تالجديدة                                        
maghrebi	ياو فاقو شعب مهوش كيم بكري راه واعي تعلمنا ا لدرس من العشرية السوداء                                        
maghrebi	الله يسهل عليهم حنا شا راحلنا كل واحد يلها في روحه
maghrebi	يكفي يزي بزاف                                        
maghrebi	congratulation for our brothers egyptians masr el horra is back i hope you will find a other jamal abd rl nassar ,algeria is with you to build a strong ouma 3arabia tahya el nasr wa al majd li chouhadaena el abrar                                        
maghrebi	هذه هي الرجولة وهاهم الرجال المصريين وليسو اصحاب الفم تاع الفتنة
maghrebi	لمن نسي من يكون سعيد سعدي ا لديموخرطي هو القائل لقادةالفيس المحل على المباشر انه سيمنعهم من الحكم حتى لو فازوابالاءنتخابات و كان له دلك برفقة شلته النافدين في السلطة~ حتى لا ينسى ايضا المدعو علي بلحاج ~اين كان كل هده المدة كان ياءكل في الغلة ومشغول مع اصدقاءه في حرق المساجد ~مسجد تيزي وزو~الآن وقت سب الملة لن تنطلي علينا وساوسكم بعد اليوم باءدن الله .انشروا هداكم الله                                        
maghrebi	NCHALLAH LWLAD YFARHOUNA HADA MAKAN NAL3BO HATA FI TAMENRASTE                                        
maghrebi	كاين ربى....وينو فرعون..احنا فى عزابه عندنا فراعنه.مايخافوش الله.الله يمهل و لا يهمل ..فى عزابه الفساد الرشوه المحسوبيه المعرفه السرقه..انا ضد التكسار و ضد التصادم مع البوليس خاطرش هوما منا بصح نقول نروحو للدائره و البلديه و نحاوزو هادوك المير و ريس الدائره و لى مايخدمش يعرف واش راح يصرالو.فى جماعه كبيره واحد مايحبسنا ...مانيش تاع مشا...كل اعطونى حقى و الكرسى ليكم.
maghrebi	Mabroukkkkkkkkkk likoul Almasreyinnneeeeeeeeeee, braooooooooooooooooooooooooo                                        
maghrebi	التعليق 11 راني معاك خويا رضا مسمحتش و منسمحش
maghrebi	رانى نحبك يا جزائر بزاف  مصر والجزائر فى قلبى وعقلى ويارب ديم المحبة                                        
maghrebi	وقولي يا سي سعدي ...شحال عندك على راس الحزب نتاعك؟؟؟؟....ملا نقولك دير التغير عندك قبل
maghrebi	بوتفليقة فوووووووووووووووور عليك ونحن الشاب ضد افكارك الهدامة                                        
maghrebi	3ANDHA LWIZA HANOUN ANA KONTRE LA MARCHE  SURTOU KI FIHA SAID SAADI  SHAB ALGER KAMEL MAYHABOUHCH  O MAYMATAL RIR ALHIZB TA3O RCD                                        
maghrebi	راك ما تمثل غير في روجك 
maghrebi	رانا لاباس خير من تونس ومصر؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	مسكين هو مريض ويزيدو يهبلو فيه                                        
maghrebi	نبعتولو   شوية   غاشي  من  بريكة   يديرو   معاه   المسيرة                                        
maghrebi	أو ههبول جديد هذا كلون ولا واش ياو بدا يخرف, روح ديميسيوني خير ما ينحوك, جا وقتك خلق الله ما يشاء, زيد les blagues كيما هاذوا الله إسجيك                                        
maghrebi	اذن سيدي جمال بن عبد السلام ماذا تفضل كسبيل للتعبير في الوقت الحالي مادا بيك تقوللنا.باش نعودوا نعرفوا كيفاش نعبروا                                        
maghrebi	غير عس روحك من الفلاقة ...عن قريب تخرج ثورة الجراد المراد  هذا هو المشكل هما يحضروا وهو يوقع فقط ...........انا انصحك ان تخرج مع الشعب في المسيرة القادمة مثل معمر .......عبد العزيز يريد اسقاط النضام والله تخرج عليك نتاع الصح يامجاهد  وبهذا تحافط على تاريخك المشرف .                                        
maghrebi	radjel                                        
maghrebi	متحشموش المنافقين ادهبو الى  الجحيم انتم  و مسيرتكم تحيا بوتفليقة                                        
maghrebi	بن شيخة يسال غير على الحاج عيسى                                        
maghrebi	واصل يا بن شيخة ربي معاك التلفزيون الجزائري بخلنا حتى بالتغطية على أحوالكم.                                        
maghrebi	تستهلو كثر                                        
maghrebi	لالا ماشي هكذا تطلعو مهما كان راهو المدرب نتاعكم واذا راكم زعفانين على التلفزيون ! الصحافة مكان مدخلها. ربي يحفظكم هاذي راهي غير العين الي دايما تبع فينا..........                                        
maghrebi	حتئ تنوض في مصر و تونس باش نتا تجي الله يهديكم بركاونا مل فتنة                                        
maghrebi	عيش تشوف                                        
maghrebi	kilouna 3achna l irhab batna nchoufou KHAYFIN MEL KHODMI DAYA"TOUNA HYATNA CHOUFOU LABNAT LI DAY"OUHOM L IRHAB CHOUFOU CH'HALE YATMOU drari 9ilouna we rouh tal3ab b3id b33IIIIIIIIIIIIIIIIIIID 3la bladna                                        
maghrebi	يا سعدك يا اللي درت الخير او يا وعدك يا اللي درت......... الموت وحدة و الحفرة شبر  كيفاش راح تقابلو مولاكم .
maghrebi	يا سي احمد لماد هدا الخوف من يوم رهو في الطريق اليكم لن ينجو منه لا بلخضر ولا بلازرق  ولا اصحاب الدولار ويوم !دن  يفرحو الجزايرون بنهيات ابنا وي وي                                        
maghrebi	انا من العاصمة من الحراش نموت ومنمشيش مع العاميل سعدى يا سعيد سعدى راك تكسر فى راسك والله مارنا خارجين معاك ولا انت فحل وحر روح جيب مرتك وبناتك يمشو معاك ولا راهم عند ماماهم فرنسا وانت رك حاب تلعب يبنا انت تخلص من عند الدولة وتسكن معهم وعندك حراس تابعين للدولة والسيارة الى تمشى بيها تاع الدولة وانت راك معهم فى القسمة والغلة تاع البلد وعندك جنسية فرنسية وراك تلعب وتضحك علينا حنى شعب فايق مارق حنى محلبين والله يا سعيد سعدى منخرج معاك لو تعطين اموال الدنيا روح جيب بناتك و زوجتك وحنى نصفقو عليك                                        
maghrebi	yarhmak ya belkhadem mieux ke se ouyahia 
maghrebi	ربي يسر رانا نسمعو غير فالهدرة كاينا منها المهم ربي يوفق ماذا بينا                                        
maghrebi	اسمعوني يا طلبة الكلاسيكي ...كي جا نظام lmd فرحتو بزاف وكنتو تستشفاو فينا وزيد واحد ما حطلكم الموس على الرقبة وقاللكم ديرو الكلاسيكي بالذراع... اذا كنتو نتوما تقراو ساعة ونص في النهار والباقي تعقبوه في التسكع حنا رانا نقراو من 8 لل 5 بلا حبسة وديرو في بالكم بلي الشي اللي تقراوه في 6 شهر حنا نقراوه في 3 اسابيع بالكثير .... والطلبة الي راهم يقولو بللي يطلعو فينا بالدز نقوللهم ما تقيسوش على رواحكم .. لا عدتو نتوما تطلعو بالدز حنا نطلعو بقرايتنا وبذرعينا.. صح من حقكم تطلبو حقكم بصح ماشي على ظهور طلبة lmd وفي حدود المعقول ... انساو الفكرة نتاع معادلة مهندس بالماستر 2 باسكو رايحيين نهولوها كون يطبقوهالكم ...قد أعذر من أنذر...                                        
maghrebi	مايدوم غير وجه الله مايدي معاه غير لكفن نتاعو هدا ادا لقا شكون يكفنو                                        
maghrebi	الله يعاون ولاد بلادي الغاليين علينا *****نموت على كرة القدم****سعيدة                                        
maghrebi	bac+5=00000000000000000.0  والله عيب وحرام هدا الضلم وعلاش هكدا القوي ياكل الضعيف وهل وصل بالوزير الغباء لهده الدرجة                                        
maghrebi	ana habit nafham haja 3lah bladna haba tnahi esm ingenieur  pcq maya3rfouch martaba nta3o  dans les autres pays c'est la 2éme aprés medcine.                                        
maghrebi	يا سعدي روح شوفلك بلاصة في فرنسا بلاك يرضاو عليك و يدبرولك بوست تشغيل شباب الجزاير ما هيش ساهلا باش تنالها و الجزايريين مدو درس فالعقلية المتحضرة ......                                        
maghrebi	ارجوا ان لاتنزعج مني كل من تقرأ ردي اذا كان هذا حالنا الان بعد 20 سنة كيف سنكون اليست هذه حرية المراة التي يطالب بها النساء تتجول في الاسواق كل اب يركب جهاز كونتر الريزو في داره ويشغله ويشوف بنته كيفاه تقلق ياأيها الاباء زوجوا بناتكم بالسيف عليهم 18 سنة يزيها وين رايحه تروح راني مازلت صغيرة حتى نعيش حياتي من بعد نتزوج واش الزواج عندك والرجل اخر شىء ايتها البنات الشريفات خليكم من الحب والهف  هذا وتزوجوا صغار احسن لكم والا الدين الاسلامي راه غلط ماقالش ياايها الشيوخ قال يامعشر الشباب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	يا ربي كن معا رئيسنا ليكون وكان سبب في الأمن هذا البلد آمين ,يا شيخنا رانا معاك في كل الأصلاحات لتقوم بها مهِّم منرجعوش للأوضاع 5 أكتوبر,الله يجعل هدا بلد آمنا.                                        
maghrebi	ههههه يا حليل                                        
maghrebi	ياو فاقو خلونا نعيشو فى امان تحيا الجزائر                                        
maghrebi	ها دي هي العروبة ,كاين غير  لسان ,تحيا الجزائر  حرة قوية,,,  جدة خير من وجدة                                        
maghrebi	وان تو ثري فيفا لاجيري                                        
maghrebi	اريد  مسيرة من أجل  حذف حزب ارسيدي  هذا راه يحوس  يشعل النار في لبلاد   و ماديروش عليه راه  غير يحوس يرجعنا للعشرية لفاتت                                        
maghrebi	هاديك الشبعة وما دير                                        
maghrebi	تحيا الجزائر  ويحياو ولادها ولعقوبة كي تفرحونا مع المغرب                                        
maghrebi	بربي انشاءالله طالعين حذاري من ذودي اللاعب الاخطر في لكيب تاع تونس وان شاء الله نربحو 2_0              1.2.3تحياالجزائر                                        
maghrebi	كل واحد مايلقا غير الصح تبهدل وليت ما تسواش  ان الل يمهل ولا يهمل                                        
maghrebi	نضو روطار حنا سوفرينا وحدنا viva algerie et boutef                                        
maghrebi	m3amare kadafie yliklou le puplique ta3 ome darmane                                        
maghrebi	بركاكم ماتبليو في الناس عيب!                                        
maghrebi	لعقوبة لحسني مبارك                                        
maghrebi	شروقي كيما كنتي دايرة مع تونس و مصر ديري مع ليبيا رانا كامل خاوا كيما درتي صورة ميدان التحرير على الواجهة ديري صورة لمظاهرات ليبيا يا رب فرجها عليهم و رحم الله شهدائهم شروقي ديري كاش هدة من تاوعك باش نعاونوهم و رانا كامل معاك المهبول قطع عليهم كلش حتى الدوا و الماكلا و راه يقتل فيهم(صو بيتيي)  sans petier                                        
maghrebi	قاع الدنيا تبدلت أو هو مازالوا في بلاصتو... وقيل الكرسي هو ألي راه لاصق فيك ماشي أنت ألي راك لاصق فيه..                                        
maghrebi	علي بالكم واش يسموا فينا؟ ( شعب تقليد) وعلاش ما نكونوش ( اوريجينال) ماشي خير؟ تقلدوا في تونس,مصر,ليبيا,المغرب.اليمن,,,,يا عباد الله هادوكم نظامهم دكتاتوري والتنمية شبه منعدمة عندهم. احنا كيبدينا نتقدمو جيتوا انتم حابين تخلطوا وعلاش ما فقتوش قبل وين كنتم كي كان الارهاب يقتل في المعلمين ويحرق المدارس وعلاش ما شفناكمش خرجتو ووقفتو في وجههم ,والله قالوها جدودنا بكري ( الشبعة بزاف طير) لقراية تاعكم الباهية حتي نص فرنسي ما تعرفوش ترجموه الي العربي وتحوسوا تغيرو النظام. اسقطو نظام الصهاينة ماشي خير’؟؟؟                                        
maghrebi	كما يقول المثل العامي الجزائري خصك سواك يامعوجة الحناك                                        
maghrebi	wach bih el kadafi elaah yakdfo rabi fel nar kima ben ali w moubarek                                        
maghrebi	الديم الله  AMINE algerie europe  ـ
maghrebi	mefteh khatih                                        
maghrebi	بوتفليقة بوتفليقة او او او aller aller aller
maghrebi	nchallah yarabbi                                        
maghrebi	تحيا بوتفليقة حنا عندنا الزهر....مواليد 1987 خطرماه الاجراءات هدي بالزهر كل خطرة و شكون .تحيا بوتفليقة                                        
maghrebi	مريض في راسو مهبول مئة بمئة  اديوه للسبيطار المجانين                                        
maghrebi	حنا الجزايريين سوفرينا 10 سنوات ارهاب ودم ودموع ومجازر..جميع العالم استشفاو فينا وضحكو علينا والحمد لله دكا ربي فرج علينا وربي يخليلنا الرايس تاعنا .نموتو على بوتفيقة وزكارة فلي مارحموش الجزايريين .حنا الحمد لله نحبو بلادنا وربي يحب الجزايريين.                                        
maghrebi	وهوما واش دخلهم فينا
maghrebi	وقال وزير,وقال اخر,واخر قال اشكون هاذوا لي قالو يرحم والدكم                                        
maghrebi	normalement wahed kima hada yo9etlou ..wain kount nhar kanet ness tmout ..eeeh samehni kounet fi la france nsiiiit ..t3aned boutefli9a rabi yahafdou ..li hareb lirhab ou habes edem ou ydir fi  les projet lechabeb ..wech 3andek nta hab dir ..wala hab tbi3ha ..yelzemlek ya batar ...walah ghir ana nkoun m3a louwlin li yerefdou slah ila pd kifek yahkem rayes                                        
maghrebi	لا لا لا يا بن شيخه ابقى مع المنتخب المحلي احسن والمنتخب a للمحترفين كدالك واطلب من الحاج روراروه يعطيك المنتخب الاخر اقل من20سنه وزيد شوف كاش منتخب وطني آخر للهواة وكل المنتخبات الوطنيه وزد على دلك منتخب كرة اليد ولا احد يحاسبك لان يوجد قانون يحميك وهو البريكولاج ومتفق عليه من الماده0000000من المعريفه.انشر الله يرحم والديك                                        
maghrebi	الله يستر كما قال بن كريو تخلط ماها على حماها والحال دماس وربى يستر ولاندرى مايحاك لنا فى الكواليس اللهم احفض بلدنا امنا مستقرا وكفانا دماءا                                        
maghrebi	البيرقراطيه اسبابها ان العمال مكاش ليبداء الخدمه نتاعو في الوقت اي من8الى 12 و14 الي17 حنا عدنا العمال يبداوعلى9ويكمل علي10 ماكاش لى يخاف ربي ممبعد ىقولك الشهريه مادارت والو  لانها حرايميه                                        
maghrebi	لوكان دارو هدا الاجراء مع ليهود كي قصفو غزة . و هدا التدخل من اجل مصلحة الامركان و اليهود                                        
maghrebi	ياو....تحيا ليبيا.....                                        
maghrebi	ههههههههههههههههه وليبيون اكثر ادانوكم.....وداعا بوليساريو                                        
maghrebi	ونتمنى من كل واحد اخذ قرض انو يعمل بضمير و يحاول انو يدير حاجة تنفع البلاد ماش يشري سيارة و يبقى يحوس بيها .                                        
maghrebi	فرحت بزاف كي رجعت تلعب 
maghrebi	كي فاق لقا الخاوة دخلت وراحلو الكونترول .
maghrebi	ila 26 , yaw N°1 yokhlass 600 allf, machi 600 million yal 7abass                                        
maghrebi	كرهت بوتفليقة و كرهت الحكومة , كرهت الحكومة, كرهت بني OUI OUI , كرهت الإدارة الجزائرية , يعاملوننا كالكباش, كلاتنا البرقراطية و المعرفة و الرشوة والفساد , يا ربي خذ الحق فيهم.                                        
maghrebi	واش على مواليد 1983 زيدو بشرونا                                        
maghrebi	say c fini pour le grand magreb l'amérique rahi dakla alah yjib elkhier la stabailité makanch darwek c fini alah yostor lalgerie                                        
maghrebi	اعطونا الخدمة بلا عقود و اعطونا السكنة
maghrebi	لفهامة حاج فور                                        
maghrebi	اولا و قبل كل شيئ نقول لمن استفاد من هذا الاجراء "مبروك عليكم" .لكن هذا اجراء لتسوية الشباب الغبرالجامعي بصراحة و يقولك رانا ندعموا ف الشباب الجامعي"الله المستعان"..اما انا فلقد كرهت من هده الاجراءات و بقيت انتظر فقالو و راهم يقولوا و فالاخير لقيت روحي نضيع في وقتي فما وجدت الا قاعدة"كابتك و ولايتك" و الحمد لله راني نفوت فيها و ادعوا ربي يقدرني باش نكملها بخير..نصيحتي للشباب المتخرج ابحث عن حل و حاول اقتناء"البطاقة" بالطرق الشرعية و اللاشرعية فان لم تجد الى دلك سبيلا فانصحك بعدم تضييع الوقت                                        
maghrebi	ماتلقاوش واحد كيما معمر                                        
maghrebi	صراحة عيب كبيرمغني لاعب خلوق وفنان هو جيبلك الماتش بربي شاله ادا كان في فورمة 
maghrebi	eriba haram                                        
maghrebi	والله سوف يندم الليبيون ندما كبيرا اذا راح عليهم الزعيم والمفكر والفيلسوف معمر القدافي.والله يجرون بلادهم الى الخراب بايديهم كما فعل قبلهم العراقيون.وسوف تعين لهم امريكا وحلفاءها رئيسا ويغنيولهم اغنية" الديمقراطية والحرية" كيما غناوها في العراق لي ضحاو برئيسهم يوم عيد الاضحى تما يوليو يرحموا على القدافي فيقوا لرواحكم يا لبيين يسرقكم ويضهدكم القدافي ولدكم ولد ليبيا وما يسرقكمش العنكلة تع اوباما وامريكا وحلفائها ومعمررجليه في القبر اصبرولوا عام ولا زوج يكملهم صبرتو 40سنة كملو والله حلال فيه وحرام                                        
maghrebi	والله ان مواطن عادي راني حاير في هدا المدلس يصرح لقنوات اجنبية غير معروفة علئ الاطلاق وعوض ان يتكلم وينفي توريط الجزائر مع اشقائها (الصم والبكم لك ) علئ ان تمثلنا في وزارة الخارجية ايها الصامط ما حفظت الا موقف الجزائر معروف  حفظت الا جملة في مسارك المهني والله لست اهلا للوزارة زوح تروح 00/20 وزير كسول بجد                                        
maghrebi	kalou 87 TANI WELA DARO 3LINA                                        
maghrebi	تعليق 7 ريم نقول لها قلبك أسود أشك في إنسانيتك .. مسمومة                                        
maghrebi	انا راه عندي ملف من 1998 و الئ ح الان مكان والو و تحيا الجزائر                                        
maghrebi	هدا سعدي الهم ايجي غير بالسبت تقلول تراتمو تاع الطبيب واقيلا ماتخاليهش مرتو يخرج في لييامات لوخرين غير بالسبت دير كيما صاحبك خرج بالجمعة ماراناش ناقصين هم روح اخطينا يارحم والديك خلي الناس تخدم                                        
maghrebi	روح لبلادك فرنسا ياسي سعدي احنا بالعربية بالرومية بكل اللغات منحبوكش لو كان عندك مفاتح الجنة .تحيا الجزائر يحيا بوتفليقة رغما عن انفك.                                        
maghrebi	هذا سعيد سامدي _saide samedi_ بجي غير بالسبت يحب يخلط البلاد وهو راهو عايش في فرنسا 
maghrebi	ما يقلقني لماذا الحكومة لم تعتقل هذا المخرب العميل على خاطر ما حبش يحشم على روحو وراه باين حاب غير ايخلاط في البلاد الله لا يربحو هو ومن والاه مجرمين                                        
maghrebi	واتعلم كيفاش تهدر ...........و تحيا الجزاير الي ما يبغي الجزاير يعيش حياته حاير
maghrebi	صدقوني ياجماعة نهار شفت الفيدو لي نشراتو الشروق وشفت هذاك الخائن  من حزب سعيد سعدي يقول للصحافة كاينة أمريكا كاينة أمريكا يهدد في الشعب بأمريكا كان جا قدامي كان كليتو الخائن ، وزيد اليوم في قناة بي بي سي العربية واحد ليبي يقول ان الجزئر ترسل مرتزقة وبوتفليقة عندو علم ، أريد من الجزائر أن ترد على هؤلاك المرتزقة الكذابين أنا احب بلدي ولا احب أن أسمع عنها اي شيئ وشكرا للشروق                                        
maghrebi	واش     راك  باغي    يا سعيد  روح  رانا  كرهنا حتا  اسم  سعد ي                                        
maghrebi	نحن لا نريد منحة البطالة و لا البترول ..... نريد la carte militaire و يخليونا نخدموا ... راهم يتمسخرو بنا ... les depassa 30 سنة واش بقالو .... يروح ANEM باش بعطيلو 12000 .. و لا يحوس يتزوج ... يخي بلاد يخي       
maghrebi	الى التعليق رقم 15 شد فمك الهدرة في الميدان وماذا تظنون انفسكم عندما وقع الشماخ للارسنال وخرجة للانتر راهم مبعد يبانلهم لانكم لستم في مستوى الدوري الانجليزي والايطالي وحاب نذكرم الشماخ وخرجة قاعدين في دكة الاحتياط مسخنين الطابوريات وهذا الكلام موجه للذين ماهمش رايحين يشدوا فوامهم والباقي خاطيين                                        
maghrebi	انا معاه وانتوما وش دخلكم فيه مجنون ولا والو                                         
maghrebi	يا بن شيخة ما تلعبهاش زعما أنت فور تلعب بالمحليين وخليت المحترفين ....راك حاب تربح   المغرب بدون المحترفين أنت مجنون ..........ما تنساش بلي عندك شعب ورائك لست وحدك في البلد الجزائر.....أنت راك عايش في الأوهام أنت راك حاب الدير واش مادارش سعدان ٍراك حاب تبين روحاككك  ..............داروها قبلك أو مانجحوش  في 2004 تدكر الأيام( 3-1 ) (2004 ).........                                        
maghrebi	حرية المرأة و حقوق منعرف وشيه هاو وين لحقنا ,قالو 00..000 بوليسية و الشباب يحرق و لا يتحرق
maghrebi	l'algerie gae baghi ikharjo el9ouroudbla khadma 
maghrebi	walahi ana ngoul hadi mouamara gharbia ou kolchi kadb ila rah kadafi ma3adouch yalkaw kifou                                        
maghrebi	القدافي الله يلعنه سلعة و الله يلعن ليبغيه                                        
maghrebi	banatlak kima jaat hazin hozni aafwan said saidi                                        
maghrebi	el hadra f terrain ya kho 
maghrebi	الجزائر بلاد بحضارتها بشعبها بدينها كاينة  وتكون ورانا أهنا ليك وللجزيرة وللعربية وللمروك......... ... الجزائر هـــــــــــــنـ ـــــــــــــا                                        
maghrebi	من جهة يبكو و يقولو سلكونا و من جهة يتمعلمو على سيدهم 
maghrebi	واش ياالخاوة كل واحد يدعي للفريق اديالو والحراش انسيتوها ان شاء الله الكاس حراشية هذا العام                                        
maghrebi	الى رقم 17 والله منا فاهمين رواحنا على حساب المضوع المنشور الحال في بلادنا ميعجبش محسوبية الرشوة لكتاف لحقرة تخلينا نحكيو برك بصح وقت الصح نعجبوك وبلادنا منسمحوش فيها وما نحبوش لقيسها                                        
maghrebi	واش يا جماعة تحوسو عليه يجيبلكم ميسي و لا رونالدو
maghrebi	والله حاجج عيسى يستهل المنتخب ولكن سوداني ايضن                                        
maghrebi	خرجوا علينا أويحيا 
maghrebi	وانت واين كنت منني ياقدافي كي دخلو عليك جماعة القاعدة ومسلحين ثاني ولا لي ما يقدرش على شقاه يقول اي القاعدة كما يقول المثل اللي يخونو دراعو يقول بي سحور                                        
maghrebi	makhasna walo rana melahe le belade rahi meliha rana bien rahi tetsagem el belade hena mmachi kima tounes hana rana hayline alayset hadhe hiya tasrihate EL MOWATENE EL JAZAERI                                        
maghrebi	خليهم يعملو ما بغوا ما يهمناش الامر
maghrebi	قاللهم وينو المشكل درك نقتل مليون ونص ليببي ولا اكثر ونجي رايح وينو المشكل .........الله يرحم الشهداء ويرحم ويهدي الاحياء قبلهم ويهديهم يارب 
maghrebi	الفتنة نائمة لعن الله من ايقضها. حرام عليكم يا لي تحوسو تديرو الفتنة .ياك هدا وين شفنا رحمة ربي من بعد سنين الجمر لي عشناها. علاه عجبكم واش راه صاري في ليبيا؟ لوكان تنوض عندنا هنا راه  ما تزيدش تطفى يا ودي عافونا على وجه ربي. والاخ المروكي لي يعاير كي ما تحركناش نقوله التا بعمرك وروح بوس ليدين برك.                                        
maghrebi	طز!!في الجامعة العبرية(العربية)
maghrebi	وعلاه راكم تكلخو فينا الحرام حرام 
maghrebi	هدا وين رايحا دراهم الشعب و الشباب يقتل في روحو على حال عقد عمل تاع عام بمليون   و ملحقش عليه                                        
maghrebi	سلام عليكم ربي يهدي ما خلق حرام لي يستشف في أخوه أما إلى أسحاب هده تعليق تربّو و تنضّمو و تقدّمو إلآ أنتم شكرا   أنشر svp                                        
maghrebi	لاااااااااااااااا  مكاش خدمه                                        
maghrebi	مليح مكانش الموت انوكل عليكم ربي يامسءولين ياحقرين                                        
maghrebi	يعني هذ الخبير شاف غير زوج دورو اللي راح يدوها الشباب هي اللي راح دير تضخم ,و عجز في الميزانية,وخسائر و منعرف وشيه؟؟؟؟؟
maghrebi	YA BEN CHEIKHA RABI YWAFKAK WILA BAGHI TARBAH LAZAM MEGHENI MAFIHACH HADRA .1 2 3 VIVA ALGERIE.                                        
maghrebi	السلام عليكم وين حليش ومطمور عبد تاقادر مازل ولله ما يمركي  شواشي ناقص اخلا ق يا بن شيخة باغي نربحو مارناش نروحو نصفقو لي اخونا المغاربة الله يجيب الخير                                        
maghrebi	ديجا شفت هذ التشكيلة منيش راح نتفرج الماتش النتيجة باينة مدرب المغرب من تراز رفيع وحنا المدرب تاعنا أيضا من تراز رفيع مي في الغباء بففففففففف كرهنا والله 
maghrebi	كي سعدان كي بن شيخة  بريكولاج الله يجعل الخير                                        
maghrebi	ما خموش في الطلبة الباقيين
maghrebi	كيفاه مغني مكانش راع ارجع و ينتريني في لازيو كيفاه معيطلوش ربي يستر امام المغرب                                        
maghrebi	هذا لقاء يحضروه الرجاله ماشي الطباله.                                        
maghrebi	inchallah yewili yetlab fi sidi abderahmane ta3 libya                                        
maghrebi	الله لا يتربحكم يا شلة سيدهم السعيد                                        
maghrebi	هذه مدروسة على بالهم بلي الجزائرئيين يربحوا غير اللي يحقرهم بالعين
maghrebi	امريكا دعم في القدافى ثم مصيره كيما صدام حسين الله يرحمو                                        
maghrebi	هذا زادني فيك محبة السيد الرئيس
maghrebi	بن شيخة فحل ولد بلاد او  راجل و نص و 75 او ماكانش كيفه
maghrebi	ماتقولش لمراركة  ياولد الشيخة  قول لمغاربة من  فضلك                                         
maghrebi	يا ناس رحمة على والديكم هذا مففففففففففففففتاح وين يصلح يلعب والله العظيم في الجهو يما نقبلوه                                        
maghrebi	صاحب التعليق 3 راك تقول حركي نسيت الحركة نتاع بلادك لي مازالوا بايعين لبلاد لفرنسا وما تقولش على الليبيين حركة خطراكش هوما حرار نتاع الصح ما قبلوش يستعبدهم ويحكمهم طاغية                                        
maghrebi	مولوتوف و جرحى و يقولون نديروا مظاهرات سلمية للتغيير ,و حنا شعب تع إحتجاجات سلمية؟ قسما بالله خسارة فينا الجزائر نطلعوا للسماء و نهبطوا نقعدوا ديما فوضويين. من الأخير حنا شعب تع دبوز و ما شكيتش نتعدلوا.                                        
maghrebi	البراني و لا هو مول الدار                                        
maghrebi	ربي ايزيدك اهبال علي اهبال الله يقصف عمرك و ينصر الثوار امين                                        
maghrebi	انا مافهمتش حاجة وعلاه الجزائريين معقدين كيما بن شيخة يهدر مع الصحافة بالفرنسية وفي الجزيرة يهدر بالعربية يا بن شيخة الفريق الوطني راو اكثر منك وربي يستر من نتيجة ثقيلة ويكلوك لعنانبة يولدي                                        
maghrebi	wallahi ya benchikha mak rayeh dir fiha walo ,
maghrebi	inchalah ibatlou bache tfaoutouhoume kima hna                                        
maghrebi	هذه حقوقنا يا بوتفليقة كنتم جالسين عليها وربي قالكم يجي النهار لي غير لوحدكم تبداو تحوسوا على الشباب وهو هارب منكم وجاء النهار لي راكم تحلوا فيه ربي يخلينا ولاد تيبازة وولاد باب الواد وولاد وهران وبجاية وبعض الشباب في الجزائر العميقة هوما لي خلاونا رجالة في جانفي والآن بارك الله فيكم ياشبابنا                                        
maghrebi	لا سلام و لا كلام مع هاذ المنافقين ، واش عنبالهم ، سب كيما تحب و من بعد ننساولهم ، جامي دلافي ، ما تامنوهمش ، كيما هوما كيما جيرانهم اليهود الله لا يخلي فيهم واحد يقرب من الجزاير                                        
maghrebi	رقم 1 و رقم 16 وجعك قلبك من العنوان ولا الخوف يهدر معليش متخفوش نسايسواا خوتنا عنبالنا بلي راكم مزالكم اطفال نلعبولكم قد عقلكم برك.                                        
maghrebi	yal mahboullllllllllllllllllll                                        
maghrebi	يموت واحد جزائري في اليابان يا مدلسي ماتفراش.اين الوزير المكلف بالجالية الجزائريةفي الخارج؟ ابحثوا عنه دار دار وزنقة زنقة وماتلقوهش.                                        
maghrebi	كل واحد يلها بروحه تحيا الجزائر كون لقينا رجال معانا كون حنا تاني رانا معاهم الأيام تدور 
maghrebi	عايش متوحش تمرة كي مات علغولو عرجون.......ياخي عرب
maghrebi	khtikomm melhaff....tous c'est commercial..pas plus                                        
maghrebi	chakib khalil chkoun ihasbou ou lamiaar m alger centre heta lelhoudoud  ? yakh tkoulo boutflika howa kaadi leblaad  nhaaar ikoun kaadi yaardjaa3 lechaaa3b lmaahgour hakou  mansamhoulhou la f dania wela fe  akhraaa  mboutflika la lamiaar wela plantant ta3houm hasbouna allah wani3ma lwaaakil                                        
maghrebi	تحي فرنسا و مريكان لو لا هي ياكلونا العرب حين .                                        
maghrebi	ربي يهديهم يكلو في الغلة و يسبو في الملة                                        
maghrebi	بل في كل الجزاير شبر شبر ، دار دار ، زنقة زنقة......                                        
maghrebi	عجب الي يدير فيلم يقلك نفوتو في رمضان كي شغل  رمضان مدايرغير للافلام ;سؤال يخطر في بالي و ارجو الاجابة عليه : لكان جاش ما عندنا رمضان في هذه الحالة ما عادش اديرو افلام ? اضن هذه ولات موضة عند لعرب اوباش يديرو فيلم ملعام لعام هههههههه.                                        
maghrebi	ونشر الله اخليكوم يا شروق..............                                        
maghrebi	حبيت نقول لشعب افطنوا شويا رانا روطار بزاف في عقليتنا و شعب المغرب مهوش عدونا ملازمش اغلطونا                                        
maghrebi	الله يهدي ماخلق هدا مانقولو ناس تفكر فتفاهات وخلاص تقول الكره راح دخلهم للجنه راهم غير يتبرعو بدراهم وخلاص 
maghrebi	تاع تبهديل نحسب كاش علماء طالعين للقمر و الله عيب ربي يهدي ماخلق انشر من فضلك ياناشر                                        
maghrebi	ياو ساهلة كما عوايدك قولهم  نلعب ولا  نخسر                                        
maghrebi	نشاله نربحو حنا و ادا ربحو هوما مراهومش عديانا  و انت يا المصري راني نشوف بلي وليتو تحسبونا حساب كبير ولات عندكم عقدة سمها المنتخب الجزائري يتأهل باي                                        
maghrebi	يطالب بالتغيير يروح يكسر ويحرق ؟؟؟ هذا راه مسالم ؟؟ يطالب بالتغيير يتعدى على املاك الغير ؟؟؟ هذا راه مسالم ؟؟؟  كي تقولي اليهود والشيعة هم سباب فلاس وخراب الامة العربية نقولك ايه عندك الحق  بصح تروح تحكم على  رئيس انت ماتعرفوش اصلا هاذي انا اخالفك فيها   المهم  ربي يجيب اللي فيه الخير للجزائر خاصة وللعرب والمسلمين  عامة   انشر يا شروووقي الله يجازيك                                        
maghrebi	5000 تدكرة للمناصراة وعلاش حبو يدخلو النساء الى الملعب?   ياخي حالا ياخي بلاد لعجب  ربي يهدينا ولا يدينا                                        
maghrebi	شعب تاع كف                                        
maghrebi	الحمد لله مانيش من عنابة عاصمة الجريمةوالدعارة....
maghrebi	أنا أصلي شاوي ومقيم في سعيدة ومتزوج قبائلية حرة.راني فرحان بزاف بزاف بخروج الشاب مامي من السجن.
maghrebi	aoudatou el-houdou ila manakh firanca(climat de france)et lfaouda fi manakh annaba                                        
maghrebi	الله يرحم اللي ماتو انا شريت ارض ولقيت كواغطها مهومش صحاح ادرت روحي قافز رحت بنيت قلولي متبنيش الارض تاع الدولة وبنيت اوعليت جاو هدموهاالقيت روحي غالط اوكيفاه نحسبها والارض اسال فيها الشعب اكل رنا غالطين بزاف                                        
maghrebi	لو لم اقرا المقال لا حسبتهم الرحابة نتاع الشاوية وزادوا ربعة خصهم القصبة والبندير ويهزولنا غنية عياشة ولا عزي ما لا تعزي واليمن في قلبي عزيزة اياي اما الاول هذاك البنادري نتاع عين جربوع والثاني هو علي الخنشلي بلا ما ننسى المغني الكبير مول الفيستا القهوي عيسى جرموني في اغنية عين الكرمة هاهاهاها مع تحياتي لفن بلادي وكل الشاوية والقبائل الاحرار ولد بلاد حاب يضحك برك سلام.                                        
maghrebi	الجزائروالمغرب خاوة خاوة خاوة وما يفرقنا بالون ول سياسة                                        
maghrebi	واش الماتش مش راح ايفوت في التلفزيون ياخي مرضة ... نقلكم حاجة والله لي يتفرج في الستاد غالط .. وهادو لي يشرو في الببييي نتاع الستاد راهم ايعمرو في جيوب السراقة لكبار ....... فيق يا شعب يالي ما يعرفش مصلحتو....الجزائر ولات تخلطت .. انشر يا شروق....                                        
maghrebi	اتمنى ان ارى مقابله في منتهى الروعة والاهم اننا اخوة ولا فائدة من الشجار سوى يستشفاو فينا ليهود كيما مصر الله ايوفقنا                                        
maghrebi	ومن بعد...........واش فيها...ورقة ب 2000دج.....طاحت السما على لارض.
maghrebi	وش من حيوان ليهالشرف يرسموه في ورقة 2000 دج                                        
maghrebi	كي الدراهم كي الغاشي كي الحكومة ....                                        
maghrebi	ربي معاكم ونشاء الله نربحو وفيفا لا لجيري دئما                                        
maghrebi	انا في  رايي يلعب بسيف الماتش اللخر نتاعو مع غلاسكو تكا بزافىعلئ روحو كلا معلابالوش بلي يسنا فيه ماتش مهم يروح يلعبوا كامل لهين كيما دواب و هنا يتدلو                                        
maghrebi	ب اعداد غفيرة (5000 و 17000 و.....) الناس راهم يحسدو فينا على الانصار
maghrebi	كاتب يقول ات الثوارات من اهدافها كسر التاقاليد البالية و التي نقول حسب الراي نتاعو بلي المراة لازم تقعدف البيت با اخ رانا فب افين وحداش واش من بقاء فالبيت 
maghrebi	نروح نغسل عضامي ونكفر على ذنوبي انا رئيس دولة شعبي يحبني وهربني باموالى ليديتهم باش نحج بشوية منهم -ابسرعه .ابسرعه -الي السعودية ياربي غفرلي دنوبي وحفظلى اموالى ونصرني من شعبي ثائر مني بلاك يستعقل ويردني للكرسي ديالي الغالي منمحيه من بالي غير هوا في الدنيا لي يحلالي
maghrebi	ربي يوفقنا و نفوز على المغرب 0/3 مثل الفريق الالمبي                                        
maghrebi	ALLAH YARHMOU 
maghrebi	لي فاتو وقتو ما يطمع في وقت الناس!                                        
maghrebi	إلى التعليق37 انتما شلف كلشي تلف حتى أنا مكنحملش العنصريين ديالكم أنت مريض أو عندك شي نقص تعالج تعالج  وغسل قلبك                                        
maghrebi	ca me plet tout ce que tt le monde di sur l'espri sportife et tout et inchallah on a gagner ce matche just que les supporteur ykamlou m3a l"équipe hata la derniére minut parceque ida darou kima yamat sa3dane ou tatyah alhadra et tout sur rah ykharadjna men le matche et la pression rah tzid akter ana natlab men les supporteur ykounou galb ou rab m3a les joueurs car ce jeu moumkin hna nmarkio mokmin houma alli ymarkio faut pas  nzidou la pression 3la les jour car le joueur faut ykoun martah                                        
maghrebi	رابي معكم يمصر ونشا اللة الفوزفي المراة القدما ي رابي مصر والجزالر خوة                                        
maghrebi	انشلاه نخسسرو 4ـ0                                        
maghrebi	والحركة اللي حابين الخسارة ميهموناش و الديفيلي بعد الماتش ان شاء الله
maghrebi	ربحة ولا الخسارة ...لي فيها الخير يجيبها ربي                                        
maghrebi	جماعة راني نأكدلكم إن شاء الله في الدقيقة 20 يسجلو علينا هدف هااااااايل و خاسرين و ربي كبير لا وان تو ثري لا فيفا لالجيري...                                        
maghrebi	والله ما دام غزال في التشكيلة ما رايحين نعملوا والوووووووووووو. ما فهمتش علاش بن شيخة مخلي زياية في بنك الاحتياط ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	يحا فرق وفاق سطيف                                        
maghrebi	والله النضام تاعنا عندو الزهر لحسن حظو فزنا بالمبارات والا........جاتهم وهبة من السماء.                                        
maghrebi	يعطيك الصحة بوزيد والله فرحتونا وزيدوا للقدام                                        
maghrebi	ربحو علاه خسرو علاه ... و الله حرتو في رواحتيكم يا الجزائريين, واش فيها الا داو زوج دورو؟ غير الضغط الي كانو حاملينو يسوا لملاير او لوكان خسرو تاكلهم حييين, و زيد انتوما يا الشباب الي تشتكو راكم خليتو لونساج الدولة راهي تسربيلكم في الدراهم كي المطر.كل واحد حقو. بالنسبة للمروكي الي الغيرة تهدر فيه نقولو اذا حنا شرينا الحكم بالصواردة انتوما كي يجي الماتش لعندكم اشروه بكاش قنطار زطلة
maghrebi	راني مافهمتش واش تعنيو بمدارس الدكتوراه تحوسو على مدارس الدكتوراه تاع الكلاسيك او مدارس الدكتوراه تاع ل م د                                        
maghrebi	عام ابيض ولا عام اسود ما يهمناش كيف تخرجنا العام هذا كيف تخرجنا العام الجاي الخدمة مكانش مكانش                                        
maghrebi	أوووووووف ما نحملهاش !!! تلعبها بزاااااااااف  والله غير نشوفها نبدل القناة ......                                        
maghrebi	خديجة بالحجاب دارت حاله في الجزيرة واليتيمة منعت الحجاب يا خي حاله
maghrebi	بلاد لعجب عيش تشوف
maghrebi	السلام عليكم ورحمة الله وبركاته صحيح الحكم كان داير معانا شويا بصح تدور وتدور تبقى الكورة كورة كل شي يكمل في وسط الملعب ما يروحش حتى لغرف تغيير الملابس وفي الاخيرماتدوم غيرالاخوة رانا كلنا مغاربة وعلاه نزعفو من بعضنا ياخي ما نديروش منها شخشوخة كي واحدين من الناس ربي يهديهم والله يوفق ويهدي الناس عل روحها                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق 4 انت باين عليك ماكش سبورتيف اوحاط روحك جيرماني انت جرباني اوزيد دقيقة الصمت دارتها لفيفا مشي لمسؤولين نتاعنا باين لا علاقة مع كرة القدم وتحل في فمك روح تفرج المباريات نتاع العالم أكل مدايرين دقيقة الصمت ولا شفتها غير في عنابة، علابيها لكيب مابغاتش تتسقم من لكليتي نتاعك اتفرجو واسكتو شويا علينا.                                        
maghrebi	قالك الهدف حررنا، ياو زدتو تبلوكيتو...تبهدلو..المغرب كان أحسن بكثييييييير واستحق التعادل على الأقل                                        
maghrebi	الغاز!!!!!!!! حنا نخلصوه غالي و كاين لي يشعل بلقارورة وفروه هنا سع ومنبعد بيعوه                                        
maghrebi	راني  قريب  نخرج  تقاعد  وما زلت  متعاقد  حقرونا مرمدونا  سنوات  وماراناش  عارفين  كيفاش  تكون  النهاية   المهم  درنا  اللي  علينا  وأكثر  حسبنا  الله  ونعم  الوكيل  فيهم                                        
maghrebi	نريد الترسام في الموسسات العمومية..واحد عندو 15سنة و مازال عقود..رانا نعانوا....شــــــــوفونا حـــــــــل...                                        
maghrebi	مكتب اسرائيلي في تشاد يسلم عقد عمل في ليبيا باللغة العبيرة....ما هذه السذاجة يا جماعة والله عيب , لو كانت اخدى مكاتب المخابرات العربية هي من اخطاءت هذا الخطاء ربما نصدق اما اليهود فلا ...ارادة مبيتة لاسقاط الرجل وتقسيم البلد وتشتيت المنطقة وبتخطيط امركوصهيوني وبتواطؤ عملا الجرب العرب .......نساءل الله العفو العافية......وهالكلام ليس حب ولا مساندة للقدافي ولكن شفقة على عقول الاعراب                                        
maghrebi	- شكون شهد فيك يا لعروسة؟
maghrebi	الرجال المقابلة مصباح ولموشية المحارب و بوزيد ومبلوحي دون الانقاص من قمة الاخرين في انتضار رجوع الفنان مغني والمحارب مطمور والصغير قادير وقلب الاسد الماجيك والشجاع حليش وبزازوربما مقابلة الرجزع نحتاج الى صايفي                                        
maghrebi	حنا فكرنا في 3 نقاط و الحمد الله جبناهم.
maghrebi	يا رب * ان شاء الله *نربحو فاالمغرب من اجل التاهل يا رب*                                        
maghrebi	choufou awlad lkhadra bach t3arfou had l´arbitre rah mchri: : http://www.elbotola.com/Video/318/                                        
maghrebi	رقم7 روح تعلم العربية راك بهدلتها                                        
maghrebi	يا غيريتس روح..............................و321 فيفا لالجيري                                        
maghrebi	الى التعليق رقم 22 يا اخي حسان نعرفكم مليح كما يقول المثل الى نعرف باباه ما يخوفني وليدو و الفاهم يفهم لو لعبتم انتم في ام درمان لن تدهب كل تلك الجماهير انا اقول هادا الكلام في اطار رياضي اي لحب الجمهور الجزائري لفريقه الوطني .اينما يدهب تجده .في ملعب عنابة خصص لكم 3000 تدكرة و حظر 200 مناصر   يا اخي حسان .كيفاش تقول لي ما تعرفوش المغاربة .واتمني التوفيق الي المنتخب الجزائري و المغربي وان شاء الله نجدهم في كاس افريقيا هناك يبان الصح يا سي حسان مع كل احتراماتي الجمهور المغربي.انشر من فضلك يا شروق                                        
maghrebi	3.2.1 فففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففيييييييييييييييييييييييييييففففففففففففففففاااااااااااااااااااااااالللللللللاااااااااااااااااااااااججججججججججججججيييييررررررررررررييييييييييي                                        
maghrebi	يا سي القرضاوي حاجة هبلتني فيك .......وعلاه نهار لي اسرائيل حطمة غزة كلمة ما قلتهاش وعلاه....ودرك راه تهدر........ها فهموني مراني فاهم والو                                        
maghrebi	rabi yhedina aaaaaaaaamine                                        
maghrebi	يهربوا  خير ليهم
maghrebi	عند الحق هذيك البلاد من بكري نتاع اجمعا يدخلو رواحهم فيكلش حتى  sport                                        
maghrebi	اودرك هاذو لي ماتو بالخطء انسميهم شهداء؟ والله ما فهمت                                        
maghrebi	يا حسام  حسن رايح بيها وين.حاب يدير لهدا  ويخمم كي  لمقنين.لالجري الشهداء.وما يحبوش  شياتين                                        
maghrebi	أهذه هي الحضارة . وراني علبالي بلي ماشي هذه الولة وماشي هذه لخرة                                        
maghrebi	مرة أخرى التوأم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ إلى أين ويقولون الأحراش بالقزاير                                        
maghrebi	ربي نشالله يكون الخير ونرجعو بالانتصار من الدار البيضاء وتبقى دايما 123 viva lalgerie                                        
maghrebi	ونتا شكون جابك و شكون نتا ......احزاب لا وزن لها و لا قيمة تتكلم على مصير الدولة و الشعب . لا يستطيعون تسيير حتى حزب فما بالك تسيير دولة .
maghrebi	يسمعوا الجـــــــواريـن توليـــــنا تبهديـــــــلة                                        
maghrebi	مبروك للمولودية بصح الظلم ماهوش مليح الحكم ظلم الفريق لاخر و الله غير حرام و غاضوني مساكن بربي قولولي علاش عطاهم ضربة جزاء شا صرا                                        
maghrebi	العبوا وين تحبوا المهم الربحة للجزائر                                        
maghrebi	من فضلكم زيدوهم شوية مغبونين مساكين الرشوة وملحقوش باه ىيرو  التاويل ياويل.......                                        
maghrebi	تحيا بوتفليقة لعزيز ربي يطول في عمرو بزاف وتحيا بلادي الغالية                                        
maghrebi	كاين ناس تهدر و ما تخدمش و ناس تخدم و هي ساكتة 
maghrebi	يا المراقبة من فضلكم أرواحو لبلدية  الشراقة المير و الحاشية راهم في البزنزة تاع لحوانت و قطع أراضي من أملاك الدولة بالقرارات  ANTIDATER و رخصة البناء مزورة و المشاريع مثل طروطوارات بالمبالغ وهمية نصف للحاشية المير و نصف للمقاول ـ و كذالك للحصول على شهادة نسبة الأشغال عندما تكون فيلا غير كاملة أو كاملة يدفع الموطن الرشوة من 50 إلى 100 مليون للحصول على الشهادة الرائعة لكي يستطيع بيع فيلاته أو عقاره                                        
maghrebi	ماتخافش رانا جايين وربي كبير                                        
maghrebi	والجنوب المسكين ما تفكروهش بوحيده؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	القانون مثل لاستيك كيما حبوا يديروه على مقاساتهم  ...   جزائرنا يا بلاد الجدد ... صحيح ليسوا الاجداد .                                        
maghrebi	الله يهديكم مازلتو تحوسو على المراة .
maghrebi	لوكان بتي ليلة وحدة برك كيما لي فوتو هوما في البرد و الريسك كون تعرفي علاش عفنولك ساحة الشهداء لي نسالو فيها بكل ماشي غير لي لبالكون تاعهم يطل عليها 
maghrebi	يخطب ما يخطبش واحنا علاش والله أخبار                                        
maghrebi	تحب تطرطق كي تسمع البصص تاع الغاشي
maghrebi	alahoma achfi jami3a almorda.............aminealahoma zalzil a3dae al dine                                        
maghrebi	هم اصلا من روجو لاشاعة نقل الجزائر لمرتزقة افارقة و من الصحراء الغربية                                        
maghrebi	جياسكا صح قوة كروية، أما سطيف تاعك بانت هنا و هنا درك الاعبين الي تشراو بالملايير من النوادي الاخرى يعجزو وزيد كي يروح روراوة يولو لمكانهم الطبيعي في خبر كان...المولودية و الاتحاد قطبي الكرة في العاصمة، مناعرق الفرق في الجزائر و أكثرها شعبية                                        
maghrebi	ربي يحفظك مراد مغني الفنان نريدك احتياططططططططططططططططططططي مع لازيو ولانريدك في دوري الابل  ارجوكم ياشروق مراد يلزملو رقية شرعية لان العين حق والسحر حق اعطوه زيت زيتون مرقي                                        
maghrebi	كيما ذربناهم في لالي نذربوهم في الروتور                                        
maghrebi	ki yetih le fared yaketrou lamewas                                        
maghrebi	انا الكرة الجزائرية كامل مانشوفهاش غير خرطي كلش مبيوع وهداك سعدان يقولو وجه الخروف معروف                                        
maghrebi	اضافة الى التعليق رقم 17.يا خويا اويحي رئيس وزراء من المنطق يكون عنده شحال من كار.خويا نت راك راقد فالدار و اويحي راه حامل الجزاير فوق ظهرو.خلونا من الهدرا تاع بنغازي .حنا جزايريين وما نطيحوش .عاشت الجزائردولة وجيشا وشعباو ليسقط العملاء والله اكبر                                        
maghrebi	طززززز كيما قال زنقة زنقة .. tournoi des cartiers pour les retraités رجعتوها بطولة وقال إيه على قول المصري, دوري النجوم !! ههههههه.
maghrebi	قرارات تأخذ حسب gosto لي ميعجبكش الغيه ، بسبب هذو افعال تاع هذوا الثلة من اجل مصلحتهم الذاتية قتلت 250 الف نفس بشرية ، واش ربحتوا ؟؟ كون جاو الدول يمشوا كيما انتم كون فنات البشرية .                                        
maghrebi	ماكان لا فيس ،لا انتخابات مكان والوا هادوا ناس ادكياء قراتهم فرنسا ،يعرف طيبة الجزائرين وعقليتهم،ظربوا الجزائريين في بعضاهم البعض ،عشنا نقتلو في بعضانا،لقد وصلوا لهدفهم ودمروا الجزائر اجتماعيا، يتامى ،ضحايا الخ،اقتصاديا ،سياسيا ،قتل خيرت ابناء الجزائر في الازمة ،الحديث قياس                                        
maghrebi	الكلب كما يوصلش اللحمة يقول قارصة
maghrebi	السلام عليكم اه يا العرب تغطو في عين الشمس بالغربال الجزائر لم تبين موقفها حتى الان من الثورة الليبية حاجة طبيعية قادرة تكون صح الاشاعات هادي فمن الافضل بينو ماكم وين يصب واذا كنتم مع قائد الجهل ما تحشموش قلوها باه تكون التهمة واضحة كرهتونا حياتنا بهذا الذل والسكات                                        
maghrebi	ارحم والديكم عافونا الحاجة اللي تصرى الصقوها فينا ماعلاباليش واش درنالهم اخطيونا يكفينا المشاكل نتاوعنا حتى تزيدونا نتوما                                        
maghrebi	ما حقش عليكم في زوج تهدرو قدام العالم هذا تبهديل درك تأثروا على المنتخب وتروح الثقة بناتهم....بصح الغلطة تاع الشروق غير البارح كانت مع منصوري واليوم راهي باغية تعاقبوا عند الفيفا شعلتو نار الفتنة وحنا ماخاصناش هذا العار ....اسحب كلامك يا منصوري وكبر بالك يا سعدان فات لي فات والفتنة أشد من القتل                                        
maghrebi	الى صاحبا التعليق رقم 1 و3 رحتواو خلتوها اوتحوسو حقكم فيها 
maghrebi	يا سي غول انت حطيت غير النقاط المليحة ما كانش ضعيف او انذار او توبيخ.لو كان جيت في الدزاير عندك ما تدي منها                                        
maghrebi	اليتيمة ماشي قدرة على شقاها أتمنى من الحكومة فتح المجال لقنوات خاصة                                        
maghrebi	الادابيين ديما محقورين
maghrebi	ارواحو لغرداية نقوها راهي معمرة بالدعارة بني مزاب دايرين حالة مع..... يليق ديرولهم حد على خاطر ماخلاوناش حنا بنات فاميليا نتزوجوا لحلال......يا ربي انصر الحق واعطي كل واحد قد نيتوا..................                                        
maghrebi	بسح يا أخي وعلاه هو ماشافش للجانب الإنساني كي كان مجوع أكثر من مليون نسمة من شعبو ...يستاهل أكثر من رأيي و نتمنى نشوف مرتو ثاني في الحبس                                        
maghrebi	والله لم نعد نفهم ماذا يريد هؤلاء الاساتذة كرهونا بالاضرابات تاعهم يسلكوا خير من الطبيب اللي قرا اكثر منهم و يخدموا 15ساعة ف الاسبوع  و غير يشكيو ربي يهديهم                                        
maghrebi	ولعلمك ياسي بوطرفة بوطربه ان الكرفي اللي بعثه لنا الى ادرار قد انحرق  وانتهى امره .. وامرك انت ايضا سينتهي قريبا لان كل اوراقك قد انحرقت                                        
maghrebi	هاذي زرهوني تعرف دشن غير المدارس, هاذي المرأة ما تربح, كانت عندنا في مستغانم 03 سنوات أو أكثر ما شفنا والو لولا برامج الرئيس, القنطة كانت حاكمتنا منها, الرياضة ولات تعاني,ما دعم شباب ما دعم رياضة ما دعم والو, عانينا معاها , مستغنم كاملا ولا تعاني, الآن الحمد لله, و الله غير هم كبير كان عندنا.                                        
maghrebi	ta3lik 5 wach raki hasba franca hadi hatta khoutek aydjou liha kouli el kessra w soukti maraki a3rfa walou                                        
maghrebi	vive bouteflika rabi m3ak                                        
maghrebi	ربى يهدينا تكلمونا على العلم الدين اقتصاد البلاد نسمعوكم اماتحكيوعلى مطرب حانات على كانو علامة او رجل سياسى انا نقولو روح تزمر بعيد ياخاين يادايوث                                        
maghrebi	نورمال الباتريوت يغلب قوات مكافحة الشغب هههههههههههه                                        
maghrebi	ki nta ki houa , des nullllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllsss                                        
maghrebi	حسبت روحي راني فى اسبانيا ماشى الجزائر!!!!!!..علامات في القهاوى والهدر
maghrebi	هذا الي حابو يدخلو بعتهم الفيس راكثور انا نعرفهم واحد واحد  و الله اغلبية طلبة الحاج لخضر و اقفيين معانا لانو نجي نقرا في معهد وطني بمعدل كبير و ثم يقولي نحيتلك المهندش واحد مايقبلها و كيما يقولو الدم الا ماحنش يكندر                                        
maghrebi	السفرا اعزستي غير ديري حالة و البقي اعلية usmh                                        
maghrebi	انشاء الله الربحة للحراش و شبيبة القبائل الصفرا عزيزتي لكحل واتاها ليوم الحراش تزهى انشاء الله قولوا اااااااااااااااامين في خاطر كامل خاوتي اللي يحبونا و اللي يكرهنا مرحبا بيه يجي يزها معانا ( بلا حسد ) (-:                                        
maghrebi	المهم عاودها في المروك                                        
maghrebi	مايحس بالجمرة غير الي معفس عليها . ربي معاكم يا ثوار. للأمام للأمام بيت بيت موديرية موديرية مصلحة مصلحة إضراب إضراب                                        
maghrebi	خرطيم المياه دوشو بيها خليدة تومي كشما تفيق من الحلم لي عايشا فيه...ختراش الوزراء عايشين في الخارج عليها ميحسوش بزوالي ..الدراهم لي فزدوهم في تلمسان يتحاسبو عليهم                                        
maghrebi	maricaine ou diroulhoum ki sadam ou rba3a .had al athriya waal aghniyz lzamhoum al                                        
maghrebi	مسكين مغني  معندهش الزهر .يستاهل يلعب ف البارصا                                        
maghrebi	الله يهديك خطيك من هدا الراي راه ما يخرجكش انت بلاستك في برصا ولا ريال ولا انتر                                        
maghrebi	khadidja kima hiya klel machi kima tablo makiage ta3 20/00 kolyom 3ayawna nhebbo wahda kima ben ganna kima smati                                        
maghrebi	يليق يتورنيو فيه الجزء الثامن نتاع الفيلم SAW                                        
maghrebi	انا اعرف مدوار ريس اولمبي الشلف يحب غير نفسه 10 ملاير التي سوف يستلمها 50 اليه و الباقي للفريق وفهم يا الفاهم.                                        
maghrebi	إلى رقم 24 أشمن كأس كتكلم عليه واش كأس شاي كون منطقي شوف وخى تجيب 11 لعب جزائري وتزيد عليهم 11 لعب مغربي ونلعبو22 ميوصلوش لدور 2 لأن الفريقين ضعيفن                                        
maghrebi	في هده البلاد 20مليون في الشهر وما تفرزكش واش الوزير خير مني ......والله نتمسك بالاضراب ويا ربي تتنحى البكالوريا قالك باك واش من نيفو بقا في هاد البلاد غير من العوج الي نشوفو فيه ....شعب غبي ومتخلف                                        
maghrebi	حرام على الوزارة هدا اكل هي لي دارتو وبزيادة ممكن نتاع bac مايقدروش يعقبو لاباس بيهم خاطراكش الوزارة نتاعنا فساد وماهمش رايحين يفو بالوعد sow please                                        
maghrebi	انا طالبة بكالوريا والدروس عندنا راهي ماشيةتمام والحمد لله و لكنىاتمنى انىالحكومةىتلقى حللللاضراب و كل المشاكل المدنية قبل انىنلتحقلبيوم اسمه جمعة العضبروبالاحرى جمعة الخرابرلابرالشعبرعندناللا ريفهم لغة الحوارااا                                        
maghrebi	نشكر    رجال  الدرك   الوطني   تحية   لكم   عجبتوني   قلتها  ومازال  اقولها  عون  الدرك   الوطني   خير  من   مدير ولائي  للشرطة  خسارة  زادولكم  الدراهم  لو غير  زادوهم   للدرك  الوطني  شرطة   التبهديلة  واللكشايف                                        
maghrebi	واش تسالونا نحبو القدافي ونعونه زكارة فيكم الله معمر ولبيا وبس وشه في العديان وتحي الصحراء الغربية حرة مستقلة وديرو عشرة وقرصو و عضو على اناملكم من الغيض يا كلاب فرنسا                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق رقم 01 ، زمان بومدين راح، راه وقت الشكارة والبقارة                                        
maghrebi	يا رب  يا رب يا رب رانا كرهنا بلا زواج  و الدهب غالي غالي غالي و أنا زوالي و باغي نتزوج يارب ساعدني                                        
maghrebi	راهم يسلمو علي رجليه !!!!!!
maghrebi	صرفتو اللولين وتحوسوا على التنين  لازم كي يوافقولكم .يديو من عندكم تعهد كتابي  باش ماتعاودوش طالبو  بالثالثة كيتخلصوا الثانية؟؟؟؟؟؟ضاعت ابناؤنا ربي  يهدي من خلق  ..لعب  عييييييييال                                        
maghrebi	بالصحة و الهنا للتوانسة و العقوبة للمغاربة   احنا خاوة و الخاوة تقسم  المهم ما راحش لفرانسا او امريكا و اسرائيل.                                        
maghrebi	كادوللجيرانا التوانسة فقراء مساكن هو رايح رايح قراتوي املا تونس خير من فرنسا أوامريكا أو إسرائيل                                        
maghrebi	خلونا مع الجمبو وبركونا ماتجيبولنا الجيفة في رمضان                                        
maghrebi	Alah wa Ma3amar wa lybiya w basss.                                        
maghrebi	عاد يتنرفا و بسعف خلاص وا قيل شك في روحو مدرب صح . قولو لراوراوة ينوضو المسرحية مكشوفة راك غير للبريكولاج                                        
maghrebi	غير المسلمات لما يدخلوا الاسلام يحترموا دينهم خير من المسلمات بالوراثة                                        
maghrebi	بانتلي ملسقة بالسكوتش  وحبيت  نقول  مكتوب  اعليها الفساد ينسار  شوفو  مليح    وفي  الوسط  كانو راح  ايديرو حنش  يعني صورتهم منبعد حشمو  برك                                        
maghrebi	دراهم تاع كينيا خير من تاعنا                                        
maghrebi	متى نرى عودة مدرب مغربي على راس العارضة التقنية للفريق الوطني.امثال بادو الزاكي او فتحي جمال و السي محمد التيمومي او عبد القادر يومير وغيرهم كثير وفي احوال اخرى ولم لا مدربا جزائريا او تونسيا فهم على الا قل اخواننا وبنو جلدتنا                                        
maghrebi	يا سيدى يا رئيس الجمهورية  الجزائر أمانة في عنقك أحنا أمام منعرج تاريخي خطير الإستعمار عاد بوجه أقبح .....أطفئ الفتنة  رانا كرهنا من الحقرة  وكرهنا من المشاكل وخايفين من واش راه يصرا في ليبيا أعطى كل دي حق حقه يحبسوا علينا هدا الفوضى...وربي يحفظك..                                        
maghrebi	الحمد لله الي لغاو الاضراب على خاطر كاين بعض الناس خايفين ماهمش حابين يديرو الاضراب  بسبب واحد يقري في الترمينال واحد يقؤي في الكاتريام كلي في العاصمة ووهران وعنابة ماكانش كاتريام وترمينال بالاك كاين غير في طاقين حقيقة عجب في بلاد العحب                                        
maghrebi	انا نحترمك خويا
maghrebi	و الله اجي و لماجيش مناش رايحين نبكو عليك 123viva l'algerie                                        
maghrebi	وزير الصحة ما عندوش الكلمة خاطيه المسؤولية  نحوه من هدا المنصب لي ما يستاهلوش هو وخوه بن بوزيد الي ما يحسش بالشعب ماعنا ما نديرو بيه انشري يا شروق كل ما نكتب تعليق ما تنشريهش ولا حنا من الصحرا                                        
maghrebi	منقبلش غيرو رئيسي                                        
maghrebi	وين راهم المحاميين نتاعنا؟؟                                        
maghrebi	رانا جايين ان شاء الله .. جو بر بحر حجر شجر .. خاوتنا المغاربة خلونا من الطوب بجاه النبي, انتوما التوريث عندكم مضمون وماكانش مشروع توريث ههه.
maghrebi	وين راك يا بول الأخطبوط قالك الأخطبوط إيكرهههههههه روحو طيبوه مع الروز خيرلكم بارصا بارصا بارصا                                        
maghrebi	تحيا لبارصا كل يوم ويحيا ميسي لقرى ريال بالو لكيب فور تبقى ديما فور                                        
maghrebi	معلوم كي ايولي واحد كيما شاوشي ايسيني بزوج ملاير مع فريق عايش بلكريدي هذا شيء طبيعي ان نسمع و نشوف تبهدايل كيما هك وين هي اخلاق الماضي لكانت تسود كل افراد فرقنا الوطنية الي كانو يلعبوا بدون مقابل  ياحسراه عليام.                                        
maghrebi	يحسبو في اولاد الناس مطًّايشين...كون دجا ولدي و الله العضيم غير نشارعلو في لاهاي                                        
maghrebi	lartiste mayrouhche lkatar echourouk ta3 tkarbi3 khaliona trankil                                        
maghrebi	البينة و الحجة على زلومة العجول المسمون زورا ثوار.
maghrebi	bon courage morad enchalah tebra oun chfouk lanne porchain ya rab                                        
maghrebi	اتمنى النجاح لاصحاب باك 2011 و انشاء الله لينا العام الجاي 2012 ويربي تمنا هذا النضام انا وحدا من الناس عجبني                                        
maghrebi	انا لله وانا اليه راجعون........راكم سير بلي مات ........كان ناس ملاح ...........                                        
maghrebi	كرهنا من المشاكل الله يهديهم هوما والو يقعدو والو راني علي زعمة الطلبة اراهم حاسبينى رواحم يقرو باطل كلش خالص و يتقلشو                                        
maghrebi	ياو قييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييو     قالك ترامواي !!!!                                        
maghrebi	خلو الكاسكيطا تداويكم                                        
maghrebi	الله يرحم الكرش اللي جاباتك و الناس اللي رباوك
maghrebi	ربي يهدينا و لا يدينا                                        
maghrebi	alah akber baraka elah fikom hakada nohib chabab eljazair li3kouba l wilayat okhra                                        
maghrebi	هدالناس لزم يتاخذمعاهم اجرائة قانونية صامة هدوهوم لراهم يموص في دم الجزائرين وربي وكيلهم .                                        
maghrebi	مبروك علينا  او لستي قبايل كامل تاع دواودة                                        
maghrebi	ألف مبروك لكل الشعب الجزائري و لعقوبة للمولودية قلتها البارح بأنهم قادرين افعلوها هكذا نكون أو لانكون ليظهر الظلم الذي قاست منه الشبيبة في مقابلة الذهاب و حتى البارح الحكم كان منحازا للغابونيين لكن القوة و العزيمة من طرف أبطالنا سمح لهم بالتأهل و لسنا موافقين على رمي مقذوفة على الحكم المساعد لأن هذا ليس في صالح الشبيبة و الذي رماها لا يحب لا الشبيبة و لا حتى نفسه                                        
maghrebi	هادو هوما الي يستاهلو البطوله والكأس ويمثلون الجزائر احسن تمثيل بدون أن أنسى وفاق سطيف                                        
maghrebi	لو كان راهم يخترعو فيه لو كان كملوه ...ياخي  كلاو دراهم في جيوبهم .....ما يهمهم لا ولادنا يدحسو و لا وش يصرى فيهم ......روحو ربي وكيلكم  والله يسترها علينا و يحفضنا                                        
maghrebi	الجزائر  زيرو  بعيباد  كيمنتا    انتا  زيرو  اكيد  الناس  يشوفو  دزير  زيرو  يا الزيرو                                        
maghrebi	لسلام  عليكم  انا  نقول  للا خوة   الجزائريين  مبروك  الانتصار
maghrebi	توحشناك وقتاش توليلنا                                        
maghrebi	العنوان  هايل  يا شروق  مجزرة  8ماي 1945  استشهد  فيها45000شهيد  تقارن بمقابلة في كرة القدم  هل انت  واع يا ايها  الانسان
maghrebi	وحان لشعوب ان تتحرر وتنفض عنها الحثالة الدين  صادرو حريتها وارزاقها ونهبو ثرواتها فاصبحنا بسبب جشعهم في ديل الامم,                                        
maghrebi	والله يستاهلو اكثر من هذا الرجال الزعامة  شبابهم مساكن فوتوه في الهم والغبينة والبرد  وسهر الليالي  بعاد على والديهم  باش نعيشو في امن واستقرار وان شاء الله متكونش غير هدرة برك،والي معجبوش الحال يروح يهز السلاح ويخدم خدمتهم ويكافح في الجبل           .                                                     
maghrebi	نورمال ياك امشي                                        
maghrebi	يبدة رجل محترف وعرف واش يعمل شكرا حمرتنا وجوهنا                                        
maghrebi	ربي يعاون الرجالة على تنضيف الزبالة ويخلونا نرتاحوا من المجرمين الي ردوا لبلاد الى برديل كبير                                        
maghrebi	و كي نخلصو من هادو ندورو لحوايج خلاف كسع
maghrebi	أما الانترنات فخيرها موقع الدكتور خالد الجبير وموقع صيد الفوائد ووووو والنقال رنات السديس وغيرها عدا ذلك ربي يسترنا وكل نساء الجزائروالمسلمين                                        
maghrebi	كي طاح الثور كثرو ماسو، الحمد لله أنكم قلت تزوج و لم تقولو زنى.
maghrebi	ماشفنا والــو شبعتيــونا هدرة ....عندى ملف في عدل ماكاين والـــــو من 2004 قلوا لي اصبر........في 2006قلك عاود انا رجعنا logement social participatif LSP اليوم أنى مزوج وعندى 2 أطفال وساكن في غرفه3.5 علي3 ناهيك علي المشاكل لي نعاني منها حبيت نشوف PROMETTEUR قلي الدار راهي 320 مليون تدفعلي 100 مليون ......منين نجيبها.....قلتلوا نقصلي وخليلي الدار مجردجدران معالوقت نعدلها ونكملها ...تعرف واش قاللي .ــــــــ راهي هيا في داتها حيوط كيفاه الدوله من جيهة تسهلو في أمور باه هو يساعدنا وبمبلغ 280 ماش 320                                        
maghrebi	ملازمش الشعب يطالب بالحرية 
maghrebi	وقتاش تتغير الأوضاع إذا ما كانش التضحية                                        
maghrebi	ما كاين والوا غير راكم تخلطوا فيها المشكلة ماشي في النظام كيفاه يمشي المشكلة في العباد لرام حاكمين المناصب مش كدهم شوفوا كاشمة تلقاو عباد يصلحوا                                        
maghrebi	ختراش داكم الطمع                                        
maghrebi	rabi  aychou raiss rahou  abouna  rahou ab likoli djazairri                                        
maghrebi	واش هذا على جان سرقة قتلتها خلاص كي فاقت بيك تشد لحبس ربعة سنين ولا حتى عشرة ومن بعد تخرج وعلاش رايح تقتل فيها وطفرها في روحك ؟؟؟؟
maghrebi	wlh ya ben bouzide hadi kharja wela akhtina ma konache nastanawe fiha mé bsahtek rabi khire ou nta rabhi yjibhaleke inch'allah                                        
maghrebi	ربي يوفق كامل لي تعبو و قراو مليح و كي تصلوا ادعولنا معاكم  و ان شاء الله الباك هاد العام ااااامين                                        
maghrebi	والله مساكين الجزائريين سقطو بين نارين نار القدافى و نار الوالين للحلفاء من يسمون بثواراخر زمن                                        
maghrebi	صح النوم هذا وين عرفت أن هناك تزوير في الإنتخابات يا سلام عليك وقوانين ظالم ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه                                        
maghrebi	1 2 3 viva الدزاير                                        
maghrebi	rouh zid fi el kafa2at dialek o ki tekber chwiya arwah                                        
maghrebi	تستهل خويا بين بلي ود شلف فور....لحسن                                        
maghrebi	الله اكبر راني حلمت باللي لابحنا المغرب 3-1 ربي يسهل ونربحو قولو امين                                        
maghrebi	روح كمل قريتك 
maghrebi	التلفزة بحاجة البيك                                        
maghrebi	الله يجيب الخييير 
maghrebi	في ألجريا العكس يقراو في الجزائر يحسيو دراهم البترول يديرو التاويل و يروحو يبنيو بلاد الخير
maghrebi	في الاول كان مشكل  تاع الهجوم ذرك كي لقينا  الحل تاع الهجوم زاد مشكل تاع الدفاع تحيا الشبيبة .                                        
maghrebi	ارجوا ضخ الزيادات ان تمس الجميع وبدون استنى مافيها لا شرطي وجمركي ولاحماية الجزائر للجميع ويبنيها الجميع والحق تع الزيادات للجميع وشكرا                                        
maghrebi	لا وزارة تربية تصلح ولا اولياء مهتمين بابنائهم ولا تلاميد يراجعون ويوجد بعض الاساتدة فنيانين مايقريوش قدقد ولكن ليس كلهم..
maghrebi	انا العام هذا والله ما درت كور لاني ما عنديش المال الله غالب الي عندو يعيش ولي ما عندوش يموت بصح راني معولة على الباك نووووووورمال بربي ننجح شوي قريتوشوي نقلو وخلاص                                        
maghrebi	خضرة فوق الطعام                                        
maghrebi	لالالالالا نحن نريد الكيفية عندكم لتبخصو بينا امام العالم و تلعبو كيما aller                                        
maghrebi	و ماكان لاه تحسب بلادك هي البرازيل نتا مروكي والكرة نتاع المغرب ونتاع الجزائر وحدة كامل مانعرفوش نلعبو 
maghrebi	واش جاب الشوك لليسمين سمحها مزال راهي صغيرة متعرفش صلاحها                                        
maghrebi	الله يبهدل كل المغنيين ولي يسمعو لغناهم  هدا مانقول                                        
maghrebi	مامعنى الهايشة عندكم
maghrebi	الغلبة+الغلبة انشاء الله-ونعاودوهة بزوز فالمغرب 
maghrebi	تبهديلة غير في العاصمة شعب متخلف   بقاو غير هوما متخلفين                                         
maghrebi	الله ينجحكم بصح وين راهي الخدمة رانة قاعدين و الشياب مزالو خدامين                                        
maghrebi	يكفينا كذبا راهو رابح فيها إلا المستورد و أصحابوا و الزوالي إيشوف بعينيه برك.                                        
maghrebi	عندك ااصح يارقم45 ممرض راه يعمل 8ساعات و ااطبيب 2 ساعات                                        
maghrebi	والله انا طبيب كرهت النهار اللي درت فيه مهنت الطب .....                                        
maghrebi	رانا شبعن الهدرة والفعل ماكانش.........                                        
maghrebi	ماذا عن المهندسين هل نسيتم الفئة الأكثر تهميش في المجتمع ،أنا مهندسة تخرجت عام 2001 راني بطالة إلى يومنا هذا المسابقات بالمعريفة Anem بالمعريفة وقتاش تشوفو في حالتنا ، و الله ظلم كبير أني نشوف اللي تخرجوا البارح 2009 و 2010 راهم بالمنصب و أحنا رانا صابرين و نستناو يفرج علينا ربي .                                        
maghrebi	عيب كبير .......... عار عليكم يا ناس القبة و حسين داي.......... ياك حنا جيران                                        
maghrebi	قاللهم فالحقيقة حنا في ثلاثة ملاح هههههههههههه
maghrebi	حاج عيسى قالولو شكون خير كريستيانو ولّا ميسي
maghrebi	قالك حاج عيسي خير من بودبوز اقالك ثاني خير من زياني .عيش تشوف .ولله ليس عندك يابجيو اه عفوا باجيو البطولة الكارتونو ليس عندك مكان حتي في يطولة قسم الثالث في فرنسا.                                        
maghrebi	الى رقم18 انت بايني خالعك ميسي ؤ كريستيانو حاج عيسى فور.انت باين ماكش جزائري   فيك شك.انصحك  روح عندهم خيرلك.                                        
maghrebi	لاعبي المنتخب المحللين جيديين فلموشية أحسن من مهدي لحسن ويبدة والجاج عيسى أحسن من غزال مزالوعبدون                                        
maghrebi	المشكل يا جماعة ميش في الحاج عيسى ولا الحاج لخضر مول العمارة...وانما في اللاعب اللي يماركي...ولا يعرف كيفاه يقتل الوقت ونروحوا بليكس...                                        
maghrebi	كان حي كان مشتاق تمرة كي مات علقولو عرجون                                        
maghrebi	عندي 10 سنين يا جماعة وان مدير دوسي في عدل ومكان والو ومازالو يدبو علينا ويوعدو فينا بلاد الوعود  راهم معيشنا غير في الاحلام في هد لبلاد                                        
maghrebi	الله ينعلكم وينعل اللي رباكم ربي يحرقكم باش تعرفوا واش معنتها النار كي تاكل لحم مخلوق و هو حي الله لا يربحكم لا في الدنيا ولا في الاخرة                                        
maghrebi	على العام و هوما مبهدلين بينا. قلة التربية تفوه على هذي التربية  ها هي عينة من الإرهاب الجزائري و ضرك قولوا النظام هو المسؤول و لا شعار لديما نقراه في التعليقات ما كانش دخان من غير نار .                                        
maghrebi	الله يلعن النهار اللي شفنا فيه الاحزاب يضربو غير على رواحهم
maghrebi	با التوفيق لبلادي بصح صعيبة عليكم مع الحمداوى ..الله يستر برك                                        
maghrebi	mahma kan matbadlo bladkom almagreb heya omkom  aljazair handha awladha rabbe yahfadhoum  wahna magreb alkaber  hbab wkhawa                                        
maghrebi	على الاقل رانا مرتاحين لأننا رايحين لبلادنا وخاوتنا المغاربة الي راح يستقبلونا مش كيما المصريين الي ضربونا وبهدلو رواحهم امام العالم .......سلام                                        
maghrebi	الله يخليكم نحو الحلقات خلونا نبغوكم حشمتونا لاتنسو إنكم مسلمين                                        
maghrebi	الله يهديك يا يبدة واش انت رجل ولا إمرأة داير الحلاقة او طانك راك طيحت برجال                                        
maghrebi	hada win wakila kountou raguedine hhhhhhhhhh rien a dire                                        
maghrebi	الي رقم1 جوار صحيح راك غالط يا ولد الناس                                        
maghrebi	اول مرة يدير السي بوزيد حاجة تسلح ربي يوفقنا الكل و نفرحو والدينا........                                        
maghrebi	مجموعة من البايرات راهم يخلطو في المجتمع الجزائري؟
maghrebi	خلي اديرو بيهم لورق  عيش تشوف في بلاد لعجب سابت  لبحيرا  لوكان خير ماجيتش جزايري                                        
maghrebi	بارك الله فيك  ندير الله يحفضك  تحي الجزائر بالرجال ماشي بالشياتين                                        
maghrebi	كي لقينا فريق من الدرجة الرابعة الف شكر ليك يارب هكدا ويلا كثر                                        
maghrebi	انشاء الخمسة في الشبكة تاع المغرب 1 2 3 تحيا الجزائر                                        
maghrebi	+مي انقلكم اذا تع اليونان كاينة منها باي باي يا الجزائر                                        
maghrebi	زاوي حابس في البولة وزاد في السياسة بلاصتك مشي في الفريق الوطني بلاصتك في اتحاد فوهولولو                                        
maghrebi	roh rak b5ast brouhek ya zaoui ntajek mn jame3 ma i5rjouch                                        
maghrebi	allah yarhamha, la3kouba li rahom 3andna hna fi bureau                                        
maghrebi	ديرو كراعكم،                                        
maghrebi	ياخي شعب متخاذل أنتم ربعوا يديكم وتحب الدولة تعطيكم السكن والله غير مليح ليكم واحد زي القذافي يوريلكم نجوم في عز الظهر أنشري                                        
maghrebi	و الوضعية اللي رانا فيها ...دارها السي سعدان مع تانزانيا.                                        
maghrebi	in chalah  ichih 3ayat zyaya  ya ben chikha                                        
maghrebi	حنايا الرجال نروحو مالا نديروا الحجاب ونحجبوا فدار و انخلبو النسا يخدموا
maghrebi	خلعتنيني تصحبلي اشنو وقع                                        
maghrebi	RABHIN NCHALAH                                        
maghrebi	يا الدولة العوجة باش تمدو السكاني لي عنده دوسي من 2002 مدو سكاني لي عنده دوسي 2005 2006 2007 2008 و لما لا 2011 سقدو باش البلاد تتسقد حرام حرام ..........                                        
maghrebi	قالك مافيهاش المارش أريار  ههههههههههههههههه
maghrebi	2014   استناو   برك    كانت  2011    ودرك  ولا  2014                                        
maghrebi	منسحقوهمش لوكان ايجو يلومو غير انفسهم كرهنا كامل الفنانين المصريين من مغنيين وممثلين ...........كرهتهم كرهتهم  .....وتحيية لكل عاقل فيي مصر                                        
maghrebi	تحبو الصح ما كاين والو                                        
maghrebi	هوما بلادهم باعوها لفرنسا و يقولك ساركو يحب المغرب المسؤولين الفرنسيين يقضيو العطلة فالمغرب بالمجان كيما كانو في تونس مين كان بن علي 
maghrebi	ما تلقوش بالفريق و بربي يربح                                        
maghrebi	حاب تربح دخل بودبوز ولا  راك مخبيه يكبر                                        
maghrebi	واش يهمناحوار ولا خوار.... ردوا ولا ماردوش اعطيونا سكن                                         
maghrebi	دفاعنا صخرة صماء تحطمت عليها اساطيل روني  في المونديال   وهجومنا من داك يفرحنا  بوجدة كييما تاع يحي   الى الامام  هجوم  هجوم  هدف  هدف انتصار  لا  يمكن تضييع  هدا اللقاء السهل  
maghrebi	ان شاء الله يربحوا الخضر 02/00 للجزائر ونفرحوا فرحة كبيرة مع الشعب الجزائري كله 1 2 3 vive algerie                                        
maghrebi	الحمد لله الجزيرة و حفيظ مازالوا حيين                                        
maghrebi	تعادل مليح و الربح يضرلوكان كبيراو صغير  الخسارة دسارة بصح حنا راسة و لي خلط فينا باصةان شاء الله الربح كبير2-0                                        
maghrebi	معاك يا الخضري ديري حالة  بربي انشاء الله ربحين                                        
maghrebi	بهدلو بينا كامل هادو مايلعبوش على الالوان الوطنية هادو طمّعهم بمليار ودرك تشوفو النّتيجة.....والجنرال كيما سمّاوه زاد الطّين بلّة وتقول ماراناش فريق مونديالي بل فريق هاوي ...والله غير عيب نخسرو ب 4-0 الله وكيلهم                                        
maghrebi	بهدلونا تقولش لعبو برجلين معيز شبعو دراهم وتقلاش كل واحد دايريلو الاكلة الخاصة بيه والتربصات في سبانيا وايطاليا والمريخ المهم نقول للمناصرين هذا ماهوش الفريق لي تخسرو دراهمكم على جالو لولا اللون الاخضر لي لابسينو  يقول الواحد انو فريق فرنسي ولا واحد يتكلم عربي مبروووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووك للمغرب   تستاهلو                                        
maghrebi	بهدلناكم نتيجة و أداء و جمهور رائع تيفو أروع (راكوم عارفين) أما الملعب بلا منتحدثو عليه                                        
maghrebi	ديتوا شكارة دراهم والصح ما بان والو 
maghrebi	علينا ربما نحن المواطنين استعمال القوة ضدهم دون تكسير أو تدمير للمكاتب لأنها ملكنا وهم يستعملون حاجتنا للمال للضغط على الوصايا لكن على حسابنا والكل يعرف أن بريد النسا أصبح لا يصلح الا للقصرة،الهدرة في التليفون و البحث عن المعرفة والشيبة حتى من عن متقاعد؟؟؟ أما نوعية الخدمات فحدث و لا حرج الا حتى الاعلام اللآلي راجعوه فنيان كما هما هكا يا سي بن حمادي                                        
maghrebi	اللي ...يوجعه راسه يدير اضراب...على حساب الرجل الفقير فقط....لابوست راحت المصداقية نتاعها....انا نطلب من الحكومة تضع رواتب الموظفين..في البنك...خليهم يضربو...حتان يعودو يحلو                                        
maghrebi	ننجحو كامل قولو امين                                        
maghrebi	bahdaltona ya wjoh char kalito wlad....yastachfaw fina                                        
maghrebi	كان دير روحو خير من سعدان  ياوله متاحق سعدان يا سي شيخة 
maghrebi	تبهدايل..........ياو ختارو لعابة من محليين يلعبو على العلم و الوطن خطيونا من دراري لميعرفوش يهدرو حتى العربية                                        
maghrebi	بسم الله يا خاوا حاجة باينة فاقد الشيء لا يعطيه أنا هداك يبدة وجبور وقادير ووو منرايش عارف واش يلعبوا بالظبط فرق كبير بينهم وبين بوقرة أنا عمري مشفت واحد يرجع الكرةو إلى الوراء الحل أنا نشوف في ماجر يدرب الفريق ويصنع لاعبين حابين يطلعوا ويشرفوا الوطن ونستاهلوا كل شيء على خاطر أحنا الي دارنالهم الشان .                                        
maghrebi	الإثنين يحبوا الدراهم برك،  تجار لو ربح المقابلة ضد المغرب لطلب رفع الأجور كيما قعدان ههههههه أحنا فقنا بيهم منذ مدة، ها هي النتيجة الآن شبعوا فشوش                                        
maghrebi	عيب عليهم ديروا الشعب الجزائري هكدا.                                        
maghrebi	هــــــــــــــــــــــــاك الرجال ولا خلـــــــــي                                        
maghrebi	رجعولنا شيخ المدربين سعدان اعلاش حاوزتوه يا حقارين هو وصلنا لكاس افريقيا وكاس العالم وهذا الصغيرذلنا امام اللي يسوا واللي ما يسواش ولعبنا مع فريق من الدرجة الرابعة ليختبر قدراته التدريبية الغير موجودة اصلا                                        
maghrebi	المشكل ليست في المدرب سواء كان محلي أو أجنبي، ما عندنا بطولة كيما يقولو محترفة جيدة، ماعندنا لاعيبين في المستوى سواء كان محلي أو مغترب، نهار يكون كاين تكوين حقيقي في البلاد ويكون اللاعب الدولي من البطولة الوطنية على الأقل 50% نقدر نقول عندي منتخب وطني .                                        
maghrebi	واش من مهرجان والناس قاتلهم الشر  ياخي تخمام راني نسوف فيه كيما اليهود                                        
maghrebi	رووووووووح تلعب بعيد يا جداوي منين خرجتنا أنت ثانيك ؟ هذا واش كان خاصنا..                                        
maghrebi	رابح ماجر هو الصح يا الخاوااااااااااااا                                        
maghrebi	تربح تشري معيزاة                                        
maghrebi	لوكان دارو فىالمغرب عرض ازياء قفطان 2011مع التسريحة ومناقش كانوا يجبواالمرتبةالاول خير من الماتش تع التبهدايل للعبوه 
maghrebi	hrame alikoum wach habine tekesbou mal karoun lemekhier fikoum andou niveau terminal ANA INGENIEUR MANDIRECH KIMA NTOUMA EDA MA HABITOUCH TEKHEDMOU KAYEN ELI YEKHEDEME                                        
maghrebi	ربي يهدي ماخلق وربي يحمي بناتنا من الذئاب البشرية اللي ماتخافش الله                                        
maghrebi	حيوانات, سلامة الراس برك.                                        
maghrebi	الجنرال تاع خرطي خلعتونا بيه برك الخطة لي لعب بيها تاع بلاي ستايشن 1 ماشي حتى 2 كشف علينا الحال يابن شيخة هنا بنت بلي لا علاقة لك بكرة القدم نهائيا                                        
maghrebi	آمييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين يارب ان شاء الله سعدان مع حليلوزيتش والله غير الريال ومايوقفش في وجه لكيب نتاعنا 
maghrebi	الجزاءر تعكم ورياضة تعكم ديرو فيها وش تحبو يا بني وي وي رجعتونا 1000 سنة للوراء هدهي                                        
maghrebi	قندوز،فرقاني،مرزقان،كويسي...
maghrebi	صاحبي  خطينا مالجهوية الى 
maghrebi	il n'a pas le chois مسكين ظاع انشاء الله مطولش هذه الحالة                                        
maghrebi	يالي ضحى بالمستقبل تاعو على جال الجزائر
maghrebi	يا مقني حنا نبغوك بزاف
maghrebi	من المرة الاولى وما عجبكومش سعدان زيد دار النيل طيحتو عليه الكل  واليوم تحوسو على سعدان والله مهابيل راكم سعدان قال بلي مالكانش لاتاك كان يلعب لاديفونس حوستو على واحد يلعب لاتاك جا يسعى ودر ربعة والله شعب ماهوش في عقلو ماخليتو ماتقطعو في سعدان المخلوق واحد ماحشم على عرضو وقالو يعطيك الصحة الكل طحتو عليه كي الضبوعة ياحفيظ منكم كل واحد عندو 100شخصية روراوة رال خدام علية يجيب الباي والمدرب عليه الربحة هذا ماكان                                        
maghrebi	vive nationality algerienne ما عندي ما ندير بالجنسية الفرنسية                                        
maghrebi	أولآً: اللى ما يلحقش اللعنب إ قول قارص
maghrebi	نسينا الباك ولهينا في الكوبياج ياخي وقت رانا فيه                                        
maghrebi	عز الدين شوف الحقرةةةةةةةةةةةةة شوف الله يهديك                                        
maghrebi	كل الناس تتوب غير انت يا عزدين الغابة هيا سبابك حميد سوناكوم واحمد بن دلة هوما سبابك اخطيهوم تنجح                                        
maghrebi	كان تشتيو تنحيو البالو من بلادنا خير                                        
maghrebi	علاش مالقيتوش شكون يدبر عليكم 
maghrebi	فنان مثل  ايـــد يــر  حاب  يغني  في بلاد و  ما غرضوهش
maghrebi	معملش الخير في بلادو                                        
maghrebi	ما عندي ما نزيد ورا ما قالو كاتب المقال  
maghrebi	jayha                                        
maghrebi	chekoun hadi chirine wayne taskoune???                                        
maghrebi	المواضيع غاع خرجو ماشي حق عليهمو الغش راهو داير حالة                                        
maghrebi	الغش مازال كاين المشكلة راهي في تقبل الناس اليه بعض التلاميذ بعض الاساتذة يجب محاربة هذه الافة راهي تخرب البلاد حسبي الله ونعم الوكيل يجب اصدار فتاوي في هذا الشان                                        
maghrebi	شوفو كاش راقي امليح .... ولا أدو كامل الفريق الوطني عند ولاد خيرة يقطعولهم النحس.                                        
maghrebi	عانداك الصح                                        
maghrebi	روحو أخدموا بقارين خيرلكم اخاطش تكونا أديتو الشكارة وخلوا اللي حاب يقرى يقرى                                        
maghrebi	الباك تعكم بلوه و شربو ماه                                        
maghrebi	دار يسلك متقوليش قط و فار و لا غيروا ....                                        
maghrebi	مـــاجر  ر ا  بـــح       هــو   الــحل    يــا  ســي  ر و  ر  وة.                        لا  نــريـــد  مدربـــين  مــن  الـخـارج. لا  دونقة و لا كليسمان و لا سربي الى  اخ...........    نوريد   رابـــــح  مــــاجر  مــدرب  الخضر انشاء اللــه.   En   Veut rabah madjer entreneur de l equipe national.              (((  ماجر رابح عنده النيف على البلاد و كل الجزائريين يوحبه داخل و خارج )))         1.  2.   3.    V. I. V. A.       A l g e r o e.                         V. I. V. E.   M a d j e r                                        
maghrebi	ههههههههه هذا هو المدرب العالمي الي قاعد ينفخ فيه السي روراوة                                        
maghrebi	هذا  تاني باغين ترجعوهلنا ستار كبير و كل يوم تكتبو عليه في جريدتكم 
maghrebi	والله الزواج وريحين يحرموه وشبيهم  ربي يهدينا ويهديهم  مال لوكان تعبوا عليه لكان رهم يعرفوا كفا ه يصرفوه بصح متعبوش عليهالزوالي 40مليون يدير بها مشروع وغني يشري بها قفطان واينهو ا العدل لاعدل ولامسوات بصح مدام كاين الموت متخافش راهم يسلكوا اكل ان شاء الله                                        
maghrebi	السلام عليكم : والله ما افهمناش حتي شيء في لبلاد هذي القوانين كل يوم و التجارب كل يوم او نحنا لخرين في كل حاجة   اخدم الطريق  او من بعد خيط القانون لي تبغيه  يا خي                                         
maghrebi	رانا شفناه من قبل                                        
maghrebi	kol smana kanoune jdid fahmo arwahtikom                                        
maghrebi	ربي يكون في العون                                        
maghrebi	ما تنساوش تدوا نسا كم وبناتكم يصفقوا عليها.....الزيت و السكر  ......الس في بلاد العجائب                                        
maghrebi	هذو هم الشاوية ....... قاوين ديما ... ربي بارك ... نرمال هذو هم لي دعمهم الدولة وتشوف ليهم                                        
maghrebi	ما شاء الله ربي يرحم اللي ولدك و قراك. و انشاء الله يكون لك مستقبل رائع                                        
maghrebi	هذا واش رخس السوق على بنات الفاميلية 1000دج ياخي رخيسة , ارجموها1000 رجمة على كل زاني                                        
maghrebi	قولولي اذا هاداك السوق الي يبيع جبات تاع النسا من جهة ومن جهة تانية الخضرا؟ 
maghrebi	أيا جري تلعب ايا ااا                                        
maghrebi	وتمنراست واش خاصها حتى مايدروش فيها تربص االله ينعل لزيد يتبعهم، ايها الشعب المقاطعة.                                        
maghrebi	alabiha khssrou la khatre esslou men ou rhou l elmalha men hadou mousslimine                                        
maghrebi	يا جماعة لواحد مهو باينلو حتا مستقبل اه يخدم مخلوهش لاه هدا وين حابينا نديرو نقتلو و الا نهبلو واحد يسرق 3000 مليار واحد هاك فقي الصحراء نتاع البترول.                                        
maghrebi	هذا إذا تم المسجد وأنا نتصور ياخذ 20 عام باش إيخلصوه.                                        
maghrebi	علاه مكانش حق انسان لا دولة توقف معاهم كل واحد ياكل في خوه حرام عليهم                                        
maghrebi	شافو لعبو مع المروك عرفوه ما يستهلش نابولي                                        
maghrebi	يا خاي شعب يا خاي كي ساط الريف اطسوا معاه من واحد الى تسعة تلعم قبل و هدروا                                        
maghrebi	ألبطاطا و يا ألبطاطا  ..........ألبطاطا خير رمضان راهو جاي.....                                        
maghrebi	واش سي يوسفس معندناش ومنحبوش واحد كيما نتا ادخل روحو في السياسة ادا حبيت ادير البوليتيك روح ليبيا راهم يحتاجوك وشكون نتا لتقول نديرو انتخابات رئاسية اداها بوتفليقة 90/100 واش راك حاب ادير انا حاب الاطباء يعرضوك على واحد نفساني شوف حالتك الاول ومبعد اهدر على الشعب الجزائريروح ربي يهديك                                        
maghrebi	واش راكوم تستناو غوارديولا وبيكي يحرروا القدس/انشر يرحم جدك                                        
maghrebi	نورمال كفار يحبوا بعض، المشكل في الغاشي زعما مسلمين اللي يشجعوا فيهم و يخرجوا للطريق فرحانين كي يربحوا، و هوما ما سامعينش بيكم قع.
maghrebi	خلونا من الهدرة حاجة ماعجبتكمش خلو الناس تخدم ومابعد حكمو عليهم                                        
maghrebi	wallou wallou loukan tjibou zagalo                                        
maghrebi	ربي يستر انشاء الله.ربي يهدي ما خلق .الرد على التعليق رقم 52 خسارة تشبه المراة هكدا كاين بزاف بنات فاميليا مبصح انتوما ماتشوفوهمش تشوفو واش تحبو برك مبصح نقولك حاجة بنت فاميليا تقولو عليها جايحة.ماشى متحضرة.c bien dommage                                        
maghrebi	الزوالي.لاتي.بروحو.ويجري.وراء.الخبزة.
maghrebi	حسبنا الله ونعمل وكيل الان المستشفيات اصبحت خطرا كبير على الشعب هذا هو الجيل الذي نفتخر به زعمة قاريين او متخرجين مي كاينة حاجة نص الطبة كلهم لا علاقة بالطب على خاطر تخرجو بالزوم او ليكيتمان وين رايحة لبلاد هذي ربي يقدر الخير هذا مكان                                        
maghrebi	HADA WELA MAZEL MA RAHTI                                        
maghrebi	يا شاوشي وليدي التربية قبل الموهبة 
maghrebi	هذي حاجة مليحة لا كادر لا كوادر لي يلعب مرحبا بيه  ( الجزائر اولى وقبل كل شيء)  تحيا الجزائر                                        
maghrebi	مازال غير يزيد يجيب نسيبو يعاونوا وقيلا                                        
maghrebi	السلام على من اتبع هدي الحبيب المصطفى صلوا عليه و سلموا تسليما كثيرا . و بعد صراحتا لم أقرء ما كتب و لم أسمع ما قيل و لكن لي رأي . التدخين حرام و غير الجايح و الغافل اللي يدخن لأنه يهلك الجسم و الجسم أمانة عندك يا انسان غدوا يسقسيك عليه الرحمان واش درتلو هل حافظت عليه . آخر كلمة التدخين انتحار و الانتحار حرام . سلام . الله يهدي ما خلق .                                        
maghrebi	ومن لا يريد الشطيح والرديح يدير عرسو .............................                                        
maghrebi	يحياو ولاد بلادي ولاد الرجال والهمة ما يقبلوش المذلة و... شطيح والرديح لازم ينحيوها ..... مادامت الخزينة تحلب لي يجي ياخد واش يحب والفضلة يمدوها للشعب ويخلوهم ياكلوا بعضاهم الله لا تربحهم الامام يخلصوه زوج د ورو والفنان بالملاييير الله لالا تربحكم وكيلكم ربي                                        
maghrebi	إن شاء الله ما يرجعوش اليامات لي فاتو لينا ربي يبعد علينا الإرهاب و الله يهدي الناس                                        
maghrebi	ربي يرحمو و يغفرلو و يوسعلو في قبرو ويعطي الصير لأهله
maghrebi	المشكلة ماشي في اليسا ....المشكلة فية تومي ...هوما وعلاش مايجيبوش الشابة خيرة و الزهوانية و يمينة في الحفلات انتاعهم .و علاش مانجيبوش نجات اعتابو و سمير سعيد و حسناء و كاين تاني فنانيين من تونس من باب التغيير علا الاقل تونس و المغرب خاوتنا نفهموهم و يفهمونا نقادروهم و يقادرونا ماشي انتاع الشام و الخليج و مصر الي غناهم يصدع و يكرهني في الحياة انتاعي                                        
maghrebi	علاش ما سبقتوش في لي يغنو في كباريهات الجزائر و لا شطرتو في البراوية و الاعفن راهم في بلادنا                                        
maghrebi	wech nsitou khayra wzahouania wkhaled wles diskoteque tawa3na fillage alleft wles bars ..... welli theb talbes lhijeb welli theb talbes lmini talbes hia hora  bouteflika rabi ykhalih dima nchallah                                        
maghrebi	ما يعرفوش للزين . زياني هارب عليهم بزاف
maghrebi	و المغبون الناس ملاح الى يحوس كاشما يجيب مصروفة فى هاد الصيف شكون الى يعاونو يروح يسرق..خمو شوية يا ناس                                        
maghrebi	inchalah ga3  rakom khasrine amiiine                                        
maghrebi	واش راكي تقولي يا بنتي الاسلام دين كل زمان و ما كان يا بنت القرن 21  قالك لسنا في عصر النبي... والله عجب !
maghrebi	الله غالب غبتلنا حنا الرجال في بلاد الله غالب النساء هي لتخدم وهي تخطب وهي كلش في هذا الزمان والراجل تبترلو الجوليةتاعو(المراة تسير في الأسة والراجل يخبز في الكسرة)                                        
maghrebi	حسام عندي وحايد يموتو عليا بصح المشكلة مانعرفش نحب والا حبيت قلبي يرفد وحدة فقط يا ترى من ستكون تعيسة الحظ....؟؟                                        
maghrebi	khsara manchouche sa3youd                                        
maghrebi	ya wadi sarbiw l zawaliya khaliwhoum ydjawzou ramadne bien farhoum msakan sourtou ta3 li palmis et dyar elbaraka                                        
maghrebi	متى يفرجها ربي علينا ، وين نروح يقولك راكي متخرجة جديد ، كاين بطالة كبيرة بالنسبة للتعليم رانا قاعدين نستناو في رحمة ربي - الله يفرج - كثرة البيروقراطية والرشوة بزاف يعني الفقير راح فيها                                        
maghrebi	الى انت راجل مترجعش بلبيها ولموت معها روح ولى جيبها                                        
maghrebi	علاش تبدلت الدنيا ولوا الجزائرين يهربوا ويخليوا انسهم قدم المخنثين من التونسة زمان عيش تشوف يخي رجالة يخي التونسة والمصرين والمغربة والتونسة والافارقة دخضتهم وينهما رجال الجزائر وينهيا الرجالة السمنة هذي نهبطوا لتونس ونشوفوا الرجلوة الجداد هذوا في بلادهم رهم يشفون علينا مليح                                        
maghrebi	يا ناس اتقوا الله انتم عارفين بلي تونس بلاد الفسق و العري و الخمور وش داكم لبلاد كيما هادي                                        
maghrebi	هذا المخلوق موش راجل وأظنه من المخنثين وبهدل بالسطايفية وجميع الجزائريين 
maghrebi	يا سي زاكي في الجزائر الناس لي تكذب داو بلاست الناس لي تخدم                                        
maghrebi	ana kanet andi lasila ta3 lbak nta kedab ya ben bouzid. nkolek haja ya ben bouzid ta3jebni wmada biya tek3od wazir besah daketli felbak wahed nas khalawhom ykopiyiw wana makhalawnich                                        
maghrebi	نيشان                                        
maghrebi	ربي يبارك وربي يكثر من امثالها للجزائر الحبيبة اتمنى لك المزيد من النجاح                                        
maghrebi	الموالفة ولا التالفة                                        
maghrebi	هيا فرحونا مع الشلف يوم 8 جويلية                                        
maghrebi	ملعب....ملعب....ستاد....ستاد....ركنية...ركنية....توش....توش.... ياحليلوش 
maghrebi	بارك الله فيك يا السي وحيد والله يعاونك,,,,                                        
maghrebi	(interne عيا من الصماته)                                        
maghrebi	allah iberek!!!
maghrebi	ما فهمناش زكارة في شكون ؟؟؟ حنا نحبو واحد يجي على جالنا ماشي زكارة                                        
maghrebi	انا ياسين من بوطراق إن شاء الله ننجحو جميعا خاصة ليسي2 نتاع مغنية                                        
maghrebi	hالشيب و العيب                                        
maghrebi	الكورة تربية واخلاق واحنا الحمد لله معندناش هد اصيفات كيفاه راح نستقبلو ضيوفنا كوني جزائري اطلب من اصولطات رفض هده الفكرة رنا انبهدلو برواحنا و شكرا.                                        
maghrebi	قرباج انسان قديم حضر ايام الامير عبد القادر كيف سياتي بالجديد الى اكرة الجزائرية.                                        
maghrebi	الجزائر لزملها معجزة باش تخرج في ترتيب ميور 2 فريق فالفوج رانا بالمون عجب من المستحيل لازم نربحو قع ليماتش بسكور فوق 3بيت و المغرب دير ماتش نيل مع افريقيا الوسطي او لزم احنا ماتش ما نخسروه او نساو لي اكيب لاخرى واش يديرو
maghrebi	هذا المحلل عندي بزاف وانا نتبع فيه 
maghrebi	كي احنا كي هوما رجعنا اضعف فرق افريقيا.....خخخخخ
maghrebi	على كل حال انا نشوفها حاجة طايحةوحدة تخطب واحد انا لا استطيع                                        
maghrebi	في بشار راهم يدخلو واش بغاو على حساب معرفتهم                                        
maghrebi	إنشاء الله يا ربي النجاح لكل طالب .هاك نيميرو نتاعي لي نجح يفليكسيلي 0771310826 متخافش إفليكسي من البروك .                                        
maghrebi	قع الناس غادي تنجح
maghrebi	حابه نسقسيكم برك علااه كل عاام لادبيين هما المحقوورين علاه ..اون بليس علاه مكاش عدل في هذي لبلااد...ربي يهدي وش خلق...                                        
maghrebi	ارواح تشوف حالتنا رانا في سنتر فيل و الكهرباء تنقطع ازيونا بلا كذب راكوم عاييتونا بالتبلعيط برااكاات منكم حلاوتكم ساكتين خير                                        
maghrebi	من فضلكم لانريدهدا حمومة خليه يحلم للعب لفريق الديوك مغديش يلقى بلاصةحتى في كرسي الاحتياط مسكين.الجزائر غاليةعليك.                                        
maghrebi	والا حاب البلدان كل تكون كيما العراق..؟؟؟
maghrebi	3ib 3lik yaostad ti9 allah laisse les enfants voire leurs grand parent wallah hram 3lik .                                        
maghrebi	راكم أملاح.........                                        
maghrebi	الرابط ماهوش يخدم!!!!؟؟؟؟؟؟
maghrebi	يرحم والديكم قولنا واش من موقع نروحو ليه ..على خاطر الموقع الموجود في الاعلى لاااااااااااااااااااااااااا يعمل                                        
maghrebi	تيزي وزو bem الأولى bac 2008،2009،2010،2011 الأولى ياو فاقو                                        
maghrebi	بن علي هرب                                        
maghrebi	هاذو اللي راهم يعايرو في ابوجرة سلطاني ...ويلعبوها هوما ملايكة...كون راهم في مكانو يديرو كثر وكثر... كل واحد يخمم على راسو...ويحمد ربي اللي مارهش تما...
maghrebi	الي اغلبية التعاليق هل لرجل و زوجتهيمكن  ان يتواجدا في هدا المكان?او رجل مع ابنته او ابنه&او امه&?????يا جماعة الخير انعلو الشىطان.                                        
maghrebi	حرام عليكم تبدير اموال الشعب في الشطيح 
maghrebi	الى التعليق رقم1 ... فالك في جلالك .... الشلف ماتشري ما تبيع ، ما عندناش و ما خصناش                                        
maghrebi	salam habit negoul elhadou li habou  lebhar pour numero1/2/5 llah yahdikoum habit dir hadja fesotra ma tebahdelch bin elnass                                        
maghrebi	الله يخليلنا طاسيلي ايرلاينز و لا حاجة لنا بالجوية الجزائرية                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق 4 باين بلي تحب بلادك بزاف عمري ما شفت واحد يحب لخسارة لبلاده الله يهديك  ورانا شفنا المحليين مقبل واش دارو ما كناش نعرفو المنتخب الوطني اصلا و درك راكو تشركو فامكم مين وصلوكم لبلاصة مكنتوش حتى تحلمو بيها وتحيا الجزائر و رانا معا المنتخب الوطني و ليمحبش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	rabi yfarhek w yzid ya3tik wa yaghnik.mais ezawali dima jaya fih..khadmtou yatfarej bark....in almoubadirine ikhwat echayatine...rabi yahdina                                        
maghrebi	ماكل هذا التبدير ، هذا غير باك مايستحقش قاع هاذ الشيء ، لوكان يا صارة درتي غير زلايف طعام وقسمتيهم على المساكين بزاف عليك وماكنتيش سبقت الأحداث وخليتي التصديرة لنهار عرسك نتاع الصح خلطتي كلشي.....؟                                        
maghrebi	بلادنا هدي هي احقر الزوالي                                        
maghrebi	meme lahmir li rak tehdar a3lihoum mabkawch, hwas a3lihoum matsibhoumch , la seule place li tekdar tsibhoum fiha houma les abatoires ,hmala rebi ykhelilna redjlina o ya3tina saha, inchaallah                                        
maghrebi	الواحد يقرى و يتعب و يدير مجهوده و في الاخير يقولولو الشهادة غير معترف بها و يلقى لي من تحته يخدم خير منه هذه هي بلادنا                                        
maghrebi	باش تدخل في المدارس العسكرية لازمك معريفة قادرة حنا في الصحراء مايلحقنا والو                                        
maghrebi	لله يرحمهم بي رحمتها الواسعة وأتمنى لعائلاتهم صبر وسلوان إن لي لله وإن إليهي راجعون أقول لي  كل سائقين أن يأخذو حذرهم سواءا أصحاب سيارات أو شاحنات فحيات لإنسان غالية وخسارى تروح في حوادث كهاذه ربي يستر كل مؤمن وعليكم بلحذر سمانة روطار ولا رقدة فسبيطار ولله يجعل لخير أمين .                                        
maghrebi	ay rouhe akhtina aw weldi ya wjek shihe nes kkkkkahratek wainta tu joue avec les sentiments ta3 nes  akhtinaaaaaaaaaaaaaaa                                        
maghrebi	انتوما قاع مافهمتوش ليسطوار ...
maghrebi	ام درررمممان .مايقدروش هاذوم المصرين يغشوا الجزائرين رهم  غلطين فيا  اانا.                                        
maghrebi	لو كان جيت انا اويحي نعطيهم نص واش راهوم يسلكو تاع الخطوط الجوية على خاطر ميخدموش بهدلو بينا 50دج بزاف على خدماتهوم حابين يدوها راقدين                                        
maghrebi	ياو  حناا مربحناش غير في الخاوي
maghrebi	ربي يهديهم                                        
maghrebi	تاكل فالغلة وتسب فالملة                                        
maghrebi	ربي يشفيك خونا وربي يحفظك . وربي يشفي الطبى تاعنا والله طب متخلف وأنصح أي شخص مقبل على عملية جراحية متوسطة أو متقدمة بالطب التونسي لأنه بمثابة الطب الفرنسي 
maghrebi	العقل الكندوير مشي المنير                                        
maghrebi	هنا يبان بلي اراك طبيب على صح مش على تمسخير باش دير ليا طبيب وتلعب برأواح الناس هادي غير اخطيك منها خلي مهنة الطب الأصحابها.........
maghrebi	والله عجب لوكان خرجوا فالمرتبه 123 ربما تفرحوا وكي جاو فالمرتبه24 ماعجبكمش الحال كيما دارولكم حارو فيكم المهم تطيحو ببلادنا                                        
maghrebi	يا جماعة اللي دار التصنيف راه نسيبنا (مدي جزايرية )                                        
maghrebi	مرحبا بيك يا أمير في عنابة , راني نشوف فيك متصور في واد بقرات  la grande ^plage ; ما تخمم ما والو ان شاء الله الهام اللي جاي خير من اللي فات و نشوفوك مع الفريق الوطني                                        
maghrebi	غير الهدرة 
maghrebi	ياربي نربحوا ماهوش على الثأر كيما يعتقدوا البعض و إنما 01 لإسترداد مكانة الكرة الجزائرية إلى الواجهة 02 ماش نشموا ريحة العالمية في شيء ايجابي مثل كرة الملايير (القدم ) ياربي لا تخيبنا . اما الماضي فطويناه بين اخوتنا مثلما يطوى الكتاب .                                        
maghrebi	انتوما يالى راكم تهدرو الناس راهي تهرب من هاد البلاد بالبوطي نتاع اللوح مهرس ومتقوب  وانتوما تهدرو برك      الدراهم     مراهم
maghrebi	امس  ابطال  واليزم كدالك  انا  من  رائي  المهم  يلعبون  ولا  يهم  اين  اليس  احسن  لهم  من  القعود فى كراسي  الاحتياط  زيانى حليش  كم عندو  لم  يلعب  لو كان فى الخليج  وخاصة  السعودية  والتى بطولتها  الاولى عربيا  لكان احسن  له بدنيا  اقسم لان البطولة السعودية  والمصرية احسن  من  عندنا                                        
maghrebi	ربي يوفق الرجالة تاعنا و يجبونا الكاس ان شاء الله امين                                        
maghrebi	محلية فيه هكذا يعرف كيفه يمشي                                        
maghrebi	الثورة حنا درناها ورانا ناكلو في الثمار نتاعهاعايرتونا بثقافتكم بالصح فرق بين المثقف والرجل وما تنساوش حنا اولاد الاميرعبد القادر و العربي بن مهيدي ومولود قاسم المثقف الوحيد حسب الاوربيين في الوطن العربي..............تحياتي الى امي الجزائر والى خالتي الحبيبة مصر والى كل مصري شريف احب عن قناعة الجزائرمشي تباع جرى الريح لي يضرب يديه                                        
maghrebi	أووووووووووووووووووووووووووووو يا مولانا ما فهمو والو في هادي الحالا                                        
maghrebi	دينا كاس العالم يا محاينكم حنا مانقنعوس غي بكاس لفريقيا وشتو لمصاروة ليفيه شي طبيعا ما يبيعا وهادو هما المصريين ودوك يقولونا هادو من بقايا النظام لسابق هه المهم  بصحتنا الكاس ولعقوبا للفريق الوطني الجزائري لخرين ومبروووووووووووووووووك عليهم                                        
maghrebi	الفيديو مطرافيكي عيناني                                        
maghrebi	الله يديك مشي يهديك ياوحد النكرة الحثالة                                        
maghrebi	معليش يا مقمل رنا نستنوا فيك  انت و الناتو نتاعك يا عميل 40 مليون عسكري يستناو فيك رجال نساء اطفال شيوخ حتى المعوقين منا مستعدون لاي اعتداء خارجي يا مقمل احنا منبعوش بلدنا يا حيوان حتى الحيوان يدافع عن محميته من اي صنف انت من المخلوقات ؟                                        
maghrebi	متزيدش تعاود هذه الهدرة ...........لتموت شينة الميتات ok                                        
maghrebi	علالالالاهههه!اقسم بالله ماراني ندم لروحت للغربة ونعرف يصرا واش يصرا.مارانيش فاهم علاش العقلية هاذي.لاهلا .كرهت هملتنا وماخدمتو لبلاد ما خليتونا نخدموها الله يعطيكم حبة زرودية.....                                        
maghrebi	قالك رمضان تلقى المساجد معمرة و حاجة لي لاحظتها قريب قع التجار بالقميص ما عرفت سنة او المودة,هنا دعوة رخيصة على البلاد ,  hakdak malgresالقرعة عندي شعال ما كليتهاش ماشي لازم الذيب يهرب منها بصح الناس الكثرة تصوم على كرشها اذا ما نشكيوش,السلام عليكم الله اجيب ساعة الخير,اللهم صل على محمد صلى الله عليه و سلم                                        
maghrebi	الذيب واش قال نهار لقالولو إنت غدوة باه تروح تسرح بالغنم ، عاد يبكي وقاللهم يا خاوتي خايف الراي ما يتمش ، حتى حنا خدامة البلدية والله مضنيت إنها كاينة زيادة نتاع 8000 دج ،  لوكان يزيدونا 2500 دج رانا ملاح ، ماعليش غدوة يذوب الثلج ويبان المرج   هههههههه.                                        
maghrebi	الموقع مازال مافتحش ولا ماتفتحش عندي برك؟؟                                        
maghrebi	يا وردة الله يهديك روحي حجي أغسلي ذنوبك راكي عجوزة كبيرة ونتي راكي مخاصمة خالقك ....فوقي لروحك الواد تحتك...الله يهدينا ويهديك..                                        
maghrebi	زعما ماقادرينش يعاونوهم و احنا الحكومة انتاعنا واش قاعدة تستنى
maghrebi	من بكري فلنا خالعتهم الدراهم ... مساكين تاهين كيفاش يحسبوا الدولارات. العوض على الله .                                        
maghrebi	إلى رقم 2 متخلعوش رواحكم بزاف أصلا أنتم في غالب الأحيان تتفوقون علينا بطرق ملتوية أخبرك بخبر يزيد من فرحة أمثالك لقد أمر فخامة رئيس الجمهورية عزيز الجزائر بفتح الحدود المغربية ووضع كشرط رئيسي لطرف الأخر إستقلال فلسطين وفاهم يفهم                                        
maghrebi	m3ak ya dzaiar hata lalakhar makan la chakika la walou                                        
maghrebi	تستاهل لوكان برك ماتت                                        
maghrebi	quel titre?  pourquoi moutabaridjat fi el djamia islamia ? MACHAFTOUCH EL MOUTAHADJIBAT FI EL HADAIK EL TASLIA, alllez soyez plus haut que ca ,,,                                        
maghrebi	والعاقبة للباقيين اميييييييييييين                                        
maghrebi	حل فمو على دزاير جاوه الخاوة ...هدا المهم والباقي مايهمنيش ....لخبر يجيبوه التوالى والايام بيننا                                        
maghrebi	نقول لعنتر الف مبروك لعقوبة ما كترر ناشاء الله اما فابر هداك نقولو انت كي ما صحتلكش في الدالة فب المنتخب راك تهدر هكا كيما قال المثل مزية شاف ربي للبصلة غرس لها راسها في الارض                                        
maghrebi	سلام لله عليكم: أولا لا أجد كلام ليما قرأته في هاذ لموضوع لأنه أمر يتعدى كل ما قد يتصورهو عقل لإنسان أهاذو وليدو من أباء وأمهات جزائريين مسلمين..؟؟ أعيش فلخارج وأرى مقابر لمسحيين كيف يعتنو بيها نضافة (لقازون) مزروع بداخلها طرقان (بلقدرون) زفت من لمفروض نحن لمسلمين من تؤخذ منى لأمثلة ياليلأسف يا مسؤولين إتقولله في لموتى فحرام وعيب كبير أن نسمع أخبار مثل هاذه على لجزائر وعلى شعب أن يكون لهو دور أنتم يا من تتحدثون على لوطنية وحبكم ليلجزائر في تعلقاتكم ماذى تفعلون أنقذو لقبور منهاذ لأعمال غيرو لمنكر                                        
maghrebi	اسناو         JSK العام الجاي نشاء الله تقراو بالون
maghrebi	واش بيكم بدينا ب 3 - 0
maghrebi	ديما خوت المغرب و الجزائر                                        
maghrebi	انا في بالي الايواء في الاقامات الجامعية خير من والو صح تسوفري في الاول وام بعد تتاقلم مع الحياة الجديدة المهم بالتوفيييييييييق للجميع                                        
maghrebi	الى صاحب تعليق رقم 3 ..سؤال صعب جدااا ..باين انت صايم صح علاه معلابالكش علاه يروحو للخليج . حابين يعمروا  القفة  هههههههه قفة رمضان .                                        
maghrebi	التلفزيون الجزائري في رمضان مكان ماكان النهار على الثانية زوالا المسلسل نتع المسيح الخمر والمشاهد هديك تفطر الصائم مايقدرش يشوف واماا بعد الافطار العي نتاع الصح مع الجمعي وكميرا شربة جياحة انتع الصح ماتفهم فيها والو واما المسلسل انتع حسنا ارقد بالنعاس .....مادا بيهم يفيقوا بلي رانا في رمضان 
maghrebi	ايييييييييييييييييييه جاب لك ربي معامن طحتي أ نسمة مع راس كيما راس الجزايريين أكم و الله ماتقدروا عليه                                        
maghrebi	صامط كان غير داتو نسمة 
maghrebi	نورمال هذي وشبيكم ياشروق زعمي نخلعتو عادي عنبالكم الشعب الجزائر كلو مسلم هههههههههه                                        
maghrebi	عيب كبيراعليكم على فراش الموت وماطلقتوهش                                        
maghrebi	قولوا للحمروي    شلفاوي شومبيوني  هههههه ماكمش نتاع بالوا الله غالب غير تاع عباز ومشاكل ملي تبدى الشومبيونة حتى تخلاص وسنا بديتوا بكري المشاكل ياو راه رمضان صوموا شوية ..............صح فطوركم                                        
maghrebi	wach b9a lli eljerdh min intikhbat??????????                                        
maghrebi	وينك يا بوتفليقة لفحل ؟ دير هدة... شعب محتاج ليك و خاصة في هذا الأمر الشعب الضعيف راه يتحقر  و انت مازلك حي ...
maghrebi	ما دام الشعب ساكت وكانه من كوكب اخر لا شيئ سيتغير والله العظيم حاجة ما راح تتغير قاعدين غير توكلوافي ربي تقول عايشين مزية في بلادكم اي جزائري عندو الحق يداوي مليح في بلادو وياكل ويخدم ويسكن وما هيش مزية حتى من واحد ولكن لا حياة لمن تنادي الغلطة نتاع الشعب اعطيطوا الفرصة السراقين والمسؤوليين لي ما يخافوش ربي لن يتوقفو عن مص دمائكم ما دمتم لا تحركون ساكنا الحقوا الجزائر راهي تنادي ياولادي.                                        
maghrebi	مليح                                        
maghrebi	حتى نحن نحبكم.لكن انتوما لتعطوناالسلعة ماشي حنالنعطوكم .مافيكمش الخيرا                                        
maghrebi	روح لقطر وريح روحك وريحنا الله يرحم والديك واذا راك ناوي تقولنا راهم يحوسوا عليك فالانتير  رانا ما نامنوك ما والوا روح اتكل على ربي وما تضيعش الوقت بزاف الجماعة تاع القنادر راهم يستناو  فيك                                        
maghrebi	ربي يرحمهم                                        
maghrebi	ga3da entre famille ou bien m3a lahbab kheir man  had lawjouh 
maghrebi	لوكان لقاوه الاوربيين يصلح لوكان شدوه ماغدينش نعرفو خير منهم هههههههههههههه                                        
maghrebi	يا  جماعا  مانضحكوش  على  بعضانا  
maghrebi	ماشي ارلهبىميم بهش حب زارلدة ولشعب حب ىلعب حسل اا                                        
maghrebi	هههههههههههههههههههههه الجزائر واش تتوقعوا                                        
maghrebi	POUR LE N  01   ANDEK EL HAK KHOYA     NSSIBTI LAAZIZA FI NASSMA  FORT  HADE EL MOUSSLSSAL KOULE YOUME NSSTANAWE FIH   YATIHOUME EL SAHA WALLAH                                        
maghrebi	نرجو ان يتوقف بثه ... الواحد مايقدرش يريح مع الاسرة تاعو ... عاد يخاف كاشما تكون فيه لقطة (........)                                        
maghrebi	المسلسل فور وحتى الجزء الثالث رائع  وحتى الممثلين رااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااائع                                        
maghrebi	الي راض راضئ والي راجل راجل مكانش تخطي راسئ ؤتفوت ولا تخطي باب داري                                        
maghrebi	هذا واش خلعتونا غير بالعقل علينا رانا صايمين.                                        
maghrebi	الله يرحم الرجالة لي ماتو علبلاد الله يرحمهم هاداك الصنم رجعوه مقام الشيطان الله يرحم الشهداء                                        
maghrebi	allah ralebbbbb                                        
maghrebi	بالصح نقولكم حاجة تحيا اليمين زروال راجل ويبقى راجل
maghrebi	الشيب و العيب ربي يلطف بعبادو                                        
maghrebi	مازلكم حاسبين الشعب بهلول ماديرو والوا                                        
maghrebi	اول مرة اسمع خبر جميل جدا هده هي حل مشكل الشباب وجدو روحكم سردينيا في 5 دقائق انتضر رجوع الموجة وركب القارب  او انتظر ( الجزر ) ههههههههههه فرصة لا تعوض  وشكرا                                        
maghrebi	مراهيش كبيرة لوكان في الشارع ولا  فالقهوة .و لو كان مظلوم الا انه سوف يعاقب  بتهمة اهانة القاضي اثناء اداء لمهامه.                                        
maghrebi	باسم الله والحمد لله على كل النعم هاجر راكي اختنا و الله مرحبا بيك عندنا في كل وقت و نقلكم كاملين نكونو يد وحدة و نعاونوها بللي تحتاجو اللي جزتي عليه قادر اي وحدة فينا يصرالها ربي يحفضنا و يسترنا اجمعين و ما تقنطيش من رحمت ربي واسعة ربي يهديك لطريق الصواب و حنا منستعضموش ماكانش فينا اللي ما غلطش لعيب فالكبار اللي مازالو يجريو وراء الشهوات تاعهم ماش فيها مازال متعرفش صلاحها اختي قدها مازال تبكي على لحليب الصباح نعرفوهم ولاد العز و بديارهم و رجالتهم خدامات و ماشيات فطريق الفاحشة هاجر انا مانلومكش                                        
maghrebi	السلام عليكم وصح رمضانكم تحياتي الى كريم مطمور و مراد مغني وربي يحفظهم و يسترهم من كل عين أما بقية الفريق راحت أيامه وما نزيدوش نعولو عليهم و ربي يقدم اللي فيه الخير المهم ما يزيدوش يشرشحونا وصح فطوركم                                        
maghrebi	ربي يكون معاهم هذو هما معذبون في الارض   ناس تاكل و تقيس وناس عيشا في جحيم علاه    نطلبو مدولة تتكاكة بيهم هم وغيرهم                                        
maghrebi	الله يحفظكم خليونا مطمور وبودبوز                                        
maghrebi	مغلتش لي قال على كرشو يخلي عرشو.!!!ما بقى غير نقولو ربي يهديهم هدا مكان؟  
maghrebi	الذين  ينتهكون حرمة رمضان إن الله برىء منهم يوم القيامة  كون جات الدولة مطبقة الإ عدام قول  الواحد دير  حاجة كما هذه  حسبي الله و نعم الوكيل  قاع  يتحسبوا  يوم القيامة الدنيا  ما  دوم  قاع  رايحين  عندو                                        
maghrebi	هادو هوما الرجالة لي كون نحوسو عليهم يحياو الرجال والرجال والرجال ومع حليلو قلب ورب ومع للجيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــري                                        
maghrebi	ان شاء الله يكون خير و يرجع الفريق لمستواه مع دخول حليش وكونكم رجال متضحكوش علينا الجيران العديان ياءكلوا فيلالغلة ويسبوا في الملة وجريدة الشروق جزائرية نحن الجزاريين نسجد الا لله عز وجل ولا نسلم على الايدي انشري يا شروق هدا حقي جزائري حر                                        
maghrebi	بلاد البيترودولار بلا الصوالح خرين او عايشين معيشة الدبانة في لبطانة المزيرية الحقرة البيروقراطية  البطالة .......الخ..............
maghrebi	هذي هي التربية الناقصة 12 سنة عندها بورطابل تخرج كيما تحب تلبس كيما تحب واش تقولكم يقول المتل التربية خير من الاصل زمان كنا نشوفوا الاستاذ من لبعيد نتخباو اليوم راهم يحطو المكياج ويهدرو في التلفون نورمال عادي في بلادي                                        
maghrebi	ما تحشموش
maghrebi	اراحو تشوفو واش راهم دايرين
maghrebi	حاب نعرف برك وين الجرأة في هادي القطة؟                                        
maghrebi	ربي يهديهم اعينا من  هدي البلاد عياتنا                                        
maghrebi	دركي سابق اي انه ليس بدركي صحح العنوان يا اخي 
maghrebi	الدولة ماشي دولة                                        
maghrebi	واقيلا خنشله رجعوها بلديه كبيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــره تابعه الى تبسه  خير======
maghrebi	وهما يقلو بلي مكانش تحت  15 لا راهم يكذبو  ..........                                        
maghrebi	برصا موش تاع درارئ                                        
maghrebi	رومان ....هدا قاوري....  هذه الاشكال والالوان لا اتمني ان تكون في الفرق الوطنية لاعيبن مستوردين....درتولنا الاعصاب يهذا الفوتبال                                        
maghrebi	Saha ramdankom                                        
maghrebi	.وين راهي العروض الاوربية العديدة الي احكيتوا عليها                                        
maghrebi	باش تعيشو نتوما ااه سمحولي باش تسرقو نتوما
maghrebi	ربي عز وجل ورسوله كرم المعلم وانتم تذلوا فيهم علاه شكون لقر الحرس البلدي والممرض و...........                                        
maghrebi	غير المجاهد و ولد الشهيد وفلان و فلتان لي يقدر يعيش في الجزائر
maghrebi	لي ماشبع من الغرفية ما يشبع من لحيسها                                        
maghrebi	او يقولك المعيشة غالية الناس راهي تشري في البطاقات غالية الثمن وتزيد تتشاجر من أجل سخافات ياو والله يهدينا اللهم لا تحاسبنا بما فعل السفهاء منا                                        
maghrebi	ياخي زمان رانا فيه علي مبارة قدم الرجال  يتقتلو  شئ عجب يتشابه لاكدب                                        
maghrebi	alah ijib  elkhir  w  rabi  m3ana  et r este  pas  beaucoup                                        
maghrebi	واحنا ياكلوا رمضان على جال ماتش و يقولوا  ضرورة هههههههههههههههههههههههههههههههه والله  غير احنا بقينا في الحضيض                                        
maghrebi	مازال مايترباوش المصريين الله يحفظ بنات الجزائر                                        
maghrebi	بعد ما حلينالهم العين ودخلناهم للدار راهم دارو لقرون
maghrebi	و هي واش داها تتزوج مصري متوحش                                        
maghrebi	واش تتوقعو من واحد كافر ؟ يا مشجعي البارصا و الريال افيقوا من سباتكم                                        
maghrebi	au numéro 18, yaou fakou bikoum                                        
maghrebi	كثرو ولاد الحركى السراقين الحقارين القتالين الارهاب الحريق الاغتصاب .......يتزوجون وينجبون ابناء والشارع يربي ابنائهم يخي شعب الهمج طماع في ملك ل الغير الله يهدي شعب الجزائر حاشى الرجال                                        
maghrebi	ردا على مواطن1 والله ياخويا اللي يخدم يستاهل يخلص حتى50 الف حتى وكان لا مستوى له وأصحاب الشبه طبي راهم يباتو واقفين طبعا اللي يخافو ربي وإذا كان حامل شهادة ليسانس ومجمع في بيرو النهار كامل *براقدة * باغي غير الدراهم نظن31 ألف فوق حقه و احمد ربي على خاطر كاين ليسانسيي ويخدم ب9 ألاف دينار ورب عائلة وكاين ليسانسيي بلا خدمة شحال من عام ني دورو  ني زوج دورو                                        
maghrebi	وعلاش هذه الضجة ؟؟؟
maghrebi	ولله غير دعوة أشر صابتكم في ذيك لبلاد لحمير لخنزير ولإبل مذبوحة بطريقة غريبة ولله راني خايف نجي للجزائر ونشري لحم أو ناكل لحم في لمطاعم أومايكونش حلال دورك ولا لعكس هنا في لخارج كثرة مبعات لحوم لحلال وفلجزائر بلاد دينها لإسلام ولا يتباع لحم لغير حلال عجب وين راه لحل ياخاوتي.                                        
maghrebi	مع الخضر فاشلين ومع الفلوس ناشطين                                        
maghrebi	صباح الخير انا دايمن نركي القطار نتاع 08:10 من الرغاية الى تيجلابين صباحا ومساءا الاحظ عدم احترام الوقت يقول القطار يصل على الساعة 08:10 الى محطة القطار لا يصل حتى 08:30 دائما اظن ان القطار في اروبة هو نفسة ولكن لم يكن فيه مشاكل التاخير والحوادث هذه المرة 2 في هذا الصيف ملاحظة 2 عندما يقلع القطار يمشي بصعوبة من الرغاية الى تيجلابين حوالي نصف ساعة مثل الحافلة اظن ان في المحطات يمشوا دون قانون ولا اداراك اين المسؤولين كانوا نايمين في رمصان البارح الحادث على 11 حتى لليوم مازال مسقموحاش هذا هو اهمال                                        
maghrebi	لازم يكون الرد على هدو بقوة راهم يتعنترو من درك ياو ادا حكموا راهم المشاكل نتاعهم تقيسنا بان الي مخبي هدو النوار من نهار الاول و هوما يتبلاو في الدزاير و السفير الي بدل علامو غير يتحاوز هدو ما فيهمش لامان انا لو كان جات بيدي يغلقو الحدود معاهم من درك قبل ما تصرى الكارثةانا 
maghrebi	ها قطعوا العلاقات مع ليبيا و من بعد ـ غادي ينقلب العالم ـ دوختكم هادي ـ                                        
maghrebi	والله ليبيا خلاص راحت وكامل منافقين ماهي رايحة غير في الشعب المسكين 
maghrebi	لول ضعفكم يتجلى في سياستكم الفاشلة الشعب كان يبكي على القدافي و الان ستبدأ المواضيع التي تنقض القدافي تدريجيا في التصعيد خخخخخخخ لانه اتضح انه خسر الحرب  الكل راهن على الثوار العقال و الجهلة راهنو على القدافي خخ
maghrebi	و الله إنه عميل الناتو و عبد الصليب ,و راه ناسي بلي القذافي عقيييييد و يموت راجل
maghrebi	ربي يستر بلادنا رايحين نولييو بلاد لا مافيا (ماناش في الطاليان)                                        
maghrebi	طاق على من طاق                                        
maghrebi	هذا ولد البلاد                                        
maghrebi	ومن بعد يقولو المناخ                                        
maghrebi	السلام عليكم ورحمة الله تعالي وبركاته انشري يا شروق ايضا وكالة سياحة واسفار الجزائر مقرها القليعة بي جانب ثكنة الاتصالات اهاننا  وشتم الجزائر وقال تحيا ديغول وكان موظف معهم اسمه علي يمسح نظارته في علم جزائري كان صغير يحمله معه احد مرات احتجينا عن مرشد وطبيب شتمنا بي اقبح صفات فرنسا لو ربتكم افضل ونكن نحن لم نفسد عمرة من اجله بي شتم وكلنا الله عليه ولكن معظم وكالات سياحة خاصة بي عمرة قبل تسليم مبلغ احترام وتقدير وبعد تجدوهم اخلاقهم سيئة نصب والاحتيال انشري يا شروق                                        
maghrebi	الله لا يربحهم هاذ الكلاب الخوارج .
maghrebi	يعني الدواب هادوا لي دارو العملية حاطين رواحهم يروحو الجنة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	allah yerhem chouhad a elwajib incha allah wa allah iehmi bledna amineeee                                        
maghrebi	الغرب فايتنا ديما في كلش ...                                        
maghrebi	rabi ysahal insha allah                                        
maghrebi	عندو الحق الذل مهوش مليح                                        
maghrebi	جزائري  عنده نيف   والرجلة  ومايحبش  الذل                                        
maghrebi	والله غير مشكل احنا مانا ناقصين دروك يفتحو علينا جميع لابواب الله يستر                                        
maghrebi	رانا ما قطعناش الأمل 
maghrebi	ما دمتم بعقلية خلي البير بغطاه وغمض عنيك عن الزريعة المرة اللي خرجت فالجزاير والله ما نشوفو الخير.
maghrebi	روح العب بعيد يا ولد النيتو  و دعي ربي يطولك قرجومتك باش قبل ما تخرج كلمة على الجزائر تعمل لها الف حساب
maghrebi	هدا دكتتور نتاع قطر يتكلم على الناس و أنسا روحو هو اللأمير وهو الملك و هو الرئيس و جميع الوزراء من عائلته وكل المناصب العليا كالسفراء  والجيش وشرطة من عائلته و الأقرباء أما سائر الشعب لاحض له من هده المناصب 
maghrebi	وين رايحة لبلاد وين
maghrebi	الحمد لله رانا خير من كل الدول  الجزائر امانة تهلاو فيها  الموت لاعداء الجزائر العزة و الكرامة لشهداء الابرار  تحيا الجزائر  يحيا بو تفليقة  تسقط الجزيرة و يسقط الجرذان                                        
maghrebi	اقول لكل من تسول له نفسه اللعب باستقرار الوطن انه اول من يذبح قسما بالله وعد منا وسيشاهده كل العالم على قناة اليهود الجزيرة.احنا مشي التوانسة والليبيين الحابسين.الموت لا يخيفنا وفرنسا نعرفوها ونعرفو الكلاب نتاوعها اللي خلاتهم كهربت
maghrebi	كيما سمطوها علينا الله يسمطها عليكم في الدنيا والاخرة ....بلاد الهف والتبلعيط 
maghrebi	وزيد والله تانزانيا عندها ستاد خير من 5 جويلية نتاعنا                                        
maghrebi	كي درنا التعادل التاريخي مع انجلترا في المونديال الى ماكوناش حتى النامو بيها قالك الشعب هو لي دارالخطة ماشي سعدان هههههه                                        
maghrebi	ربي راه يخلص ومازال يدفع ألتمن إن شاء ألله عملاء إسرائيل أللعنة عليهم.                                        
maghrebi	تعلموا لحفافة في ؤاس ليتاما
maghrebi	نحن 15 عائلة في بلكور عندنا أكتر من 20 سنة ميزيرية و كل مرة يقولونا قريب كيفاش نسمعو بلي راهم يرحلو بالألاف الناس اللي تتشرط وين تسكن و ما نديرو والو؟                                        
maghrebi	حرام عليكم تظلموهم , يا خاوتي عطاوهم ديار ف راس جبل حيت اقرب محطة حافلات تبعد ب 10 كلم او أكثر لا مدارس لا مستوصف لا مركز شركة لا محطة بنزين ولا اي شيء 
maghrebi	هادي هي الجزائر ولات كل يوم خبر شين هدا قتل وهدا انتحار وهدا اخطاء طبية كل واحد يدير في رايو حتى من القراية ولات مقلوبة في الجزائر على وجه ربي ارحمو الشعب الجزائري يا مسؤولين كل واحد يخدم من راسو واش هدا........يا ربي كامل تجيكم موت وحدة ونتهناو منكم يا مسؤولين خاصة بن بوزيد .انشري من فضلك يا شروق يا حبيبة انت الوحيدة لي تخلينا نعطوا راينا ونهدروا على حريتنا                                        
maghrebi	الراجل متغيروش المادة الراجل هذا من ذهب كفاش يدي الذهب متليقش.كون جا راي انديرو يشرف على الخزينة الوطنية.مدام الدنيا فانية المادة القيمة انتعها معدومة عند الليفهموا .                                        
maghrebi	كي ولات هكذا زيدوا كثروا السجون في الجلفة                                        
maghrebi	طريق السد تدي ما ترد.....................امين
maghrebi	لئ راهم في الجزاءر ىحرقو كافاش تحب واحد زاد فئ فرنسا او يماه مؤ اسبانا ايجي ىلعب في الجزاير كونو عاقلين؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	allah yastar bladi lahbiba et allah yakaser chouket echayatine alihabou char labled.ya ouled abladi,birahmet el oualdine, faoutouha aalihoum.koulech yafra bielmoufahama, el khedma, lamen. yaouled abladi habin tatbadel aalikoum, kaslou adrakoum ou djouzou akhdmou kalb ou rab                                        
maghrebi	هده حاجة عادية علاش ماشى لا يجوز شناوة يديرو سجاد للصلاة و خمار للمتحجبات 
maghrebi	الشرر مايظلمش أنساو الشرر  عندنا شعب ربي يهديه (كاين حاشاكم لحمار كيجوع وذنيه طايحين كيشبع إولي إيعض ) حتى شعبنا هاكذا                                        
maghrebi	وان كنت تريد المراقبة مكاش مشكل انت باذات ارواحلي في القسم وتشوف عدد التلاميذ 42.42.41.43 في 4 اقسام السبوروة ماتهدرش الطباشير ردئ والابيض فقط الطاولات والله شئ ايبكي ارواح ماذابينا تقوموا بواجبكم بالصح انت انتاعيين الدولة غير تصفقوا وتشيتوا باذن الله ثورة تتحرروا الكل                                        
maghrebi	وانا نقول علاش  كرشى توجع فيا  هذا  الايام  ياااااااااا يما الله لا تربحكم                                        
maghrebi	ههههههههههه مزال ميعرفوش الجزائري كي يغش واحد
maghrebi	والله مفهمت واللو البلديات في إضراب والحرس البلدي في إضراب والمدارس في اكتظاظ والمعلمين في إضراب والشعب في إضراب عله الصحة الشغل و السكن  و بوتفليقة يقول راه في الشوط التاني من الإصلاحات والشوط الثالت 2070 .وشكرا لشروق لحبيبة.                                         
maghrebi	راني عدت نحشم حتى نحل الجورنال نقراه من كثرة لفضايح ربي يهدينا ويبقي علينا الستر ان شاء الله                                        
maghrebi	انا ما فهمت والو   لي فهم يفهمني يرحم والديه                                        
maghrebi	ما فهمت والو                                        
maghrebi	والسي أ .ل هذا شكون اللي عينو في هذا المنصب سي سير يكون طبقو شعار الرجل المناسبة في الكلاكات المناسبة.
maghrebi	الله اكبر ما سلم منهم حتى شي .. غير الي يلقى اوكازيو يسرق وينهب .. سنسروها لبلاد ماخلاو فيها والو . صدقوني كون جينا نطبقو الشرع في السارق يقطعولو ايدو ...راه اكثر من نص الشعب الجزايري بلا يدين.................................                                        
maghrebi	راكم تزيدوا تورولهم با ش لي راهوا ناوي يقتل يديرها، يقول ما رانيش اللول ولا اللخر                                        
maghrebi	ربي يهديهم و لا يديهم للسركاجي
maghrebi	هده هي مولودية عمر غريب لي تسير بتليكوموند وتسيرها عقلية المرشي                                        
maghrebi	البلاد لاباس عليها احنا الشعب اللي ما نصلحوش براص بصل ديما انسبوا البلاد بسبب او بدون سبب                                        
maghrebi	رانا غيا خلوناعيشين بركانا من الهم والغم                                        
maghrebi	نحاو الناس الي يستاهلو 00
maghrebi	أنا الحمد لله راني عايش بألف خير بصح النظام ماراهش عاجبني خلاص. نقطة                                        
maghrebi	قولولي برك وين راهي الثوارات اللي راكم تحكو عليها
maghrebi	الله لا تربحك يا بن بوزيد،علاش ما يبدلوش هذا لمعندوش الكلمة،انشري يا شروق هذا الكلام من قلبي.                                        
maghrebi	el Rajel el mounasbe fi el makane el mounasbe,vive la statégie de lASMO?JE SUIS HAMRAWI                                        
maghrebi	قاعدين نخذموا كي العبيد مي ماباين والووووو
maghrebi	شكون كالك حتعيشي حتى المولد النبوي                                        
maghrebi	yarham li jabek ordogane                                        
maghrebi	كي درنا الثورا كاش واحد شاف فينا عشرية سوداء  وجنينا غير الدماء لي حب ادير الثور انشاءالله ما تنجحلو  وانشاء الله الدولا تعقبو واحد مايسماعلو  انقولو رانا لاباس اوكي الناس او ميدرها بل الجزائر حتى وسواس  تحيا الجزائر بلد المليون ونصف شهيد  ميحبوش الجزائر توقف على رجليها وشكر                                        
maghrebi	واش دخلكم خلينا نعيشو رانا الحمدووووووووووولله
maghrebi	ما ناش حبين نرجعو الى الوراء و الا نسيتو كنا ندخلو لديورنا قبل المغرب و صور تقطاع الرسان و الجثث و كان الواحد فينا كيخرج فالصباح ماعلابالوش الا يولي فالعشية واش خصنا الماريكان و فيها الفقر و فيها البطالة و .الخ يا خوتي و الله ماكانش كما الامن رانا جربنا و زيد كاينا حاجة الرئيس انتاعنا راهو يخدم نتحدا اي واحد يجاوبني في حياته شاف هدا الانتعاش انتاع لبلاد كما في وقتنا هدا وزيد الناس اللي راهم يدعيو الى مايسمى ثور 17سبتمبر يكفيكم ان رئيس بلادكم( ادا كنتم جزائرين....؟ )ارفع لكم راسكم و مسح المديونية                                        
maghrebi	يعطيك العافية يا السي جمال  الجزائر بلاد مليون ونصف شهيد ما هوش ساهل باش يضحكوا على اولادها امثال الصهيوني ليفي. انقول لهذا النكرة روح صيد بعيد الجزائريين صيد غالي عليك و نتمنى ان ياتي اليوم الذي سينقلب عليك سحرك.                                        
maghrebi	tahiya ldjazair                                        
maghrebi	يرحم ستيلوك تحيا بلادي الجزائر                                        
maghrebi	nas gloubhoum matou                                        
maghrebi	خلو العديان يقولوا ما عندهم مايديروا غير ربي و المكتوب...
maghrebi	كل مرة واش تقولونة مرة لبيين ومرارك وذركة دخلت فيها الماريكان                                        
maghrebi	هات داك الراس نبوسهلك يا جمال لعلامي  زيدني عشقا زيد في الجزائر 
maghrebi	ما عندنا ما نديرو بيهم . يروحو الى سبتة و مليلية . راهم نساو بلي كانت تاعهم.                                        
maghrebi	من بكري نسمعو في المركزية من عام لشدها عمك سعيد
maghrebi	nchalh li majabouch lbac yjibouh had l3ame wnchalah nerj3ou lbac ta3 bekri li kan sah bac machi ta3 dok wela la moda..............                                        
maghrebi	رانا مستعدين للاضراب حتى يعطونا حقنا بالكامل مش بالهف 
maghrebi	يطبقوه على الغلابي اللى ما عندهمش لكتاف والمعارف واللي عندو هاذو يمشي كيما يحب و وين يحب                                        
maghrebi	سي زياري.......راهو زرنا وزارهم و يزوركم.انتما نتاني... ما ديروش عليه يشتي يزير برك                                        
maghrebi	شكون لي راح يوافق اصلا على امكانية وجود قنوات متخصصة ،لي راح يوافقو هومة اصلا رافضين الفكرة ،وهذا المشروع عندنا عقود من الزمن نستناو في تطبيقو ...بصح كون تبدلو علينا الموضوع ماشي خير شوفولنا ميضوع اخر                                        
maghrebi	ل في الجزائر    حس بينا احنا لالالالا عمل نريد عمل  وقللك المحجبات لا تريد الشركات الاجنبية توضيفهم                                        
maghrebi	الله يهدي ماخلق ويهدي بناتنا ويباعد علينا ولاد لحرام                                        
maghrebi	يا خي مسلسل يا خي .... بن بوزيد ما بغاش ايديرلوا الحلقة الأخيرة المهم رانا مطولين بالنا .... ربي يستر الحلقة الأخيرة كيفاه تكون .                                        
maghrebi	hafdou alla bledkoum                                        
maghrebi	بلاد ماتو عليها الشهداء مع الاخير حكموها الحركة                                        
maghrebi	راكم روتار
maghrebi	يا ودي حسبته شاكير نتاعنا نتاع الراب شوف سبحان الله                                        
maghrebi	ونقول لزياني : لفاتو وقتوا ما يطمع في وقت الناس ...                                        
maghrebi	لا زياني و لاغيرو وعلاش هذا الشي مكانش موجود في منتخبنا هذا غير كلام فقط باش يرجع و خلاص. انا شخصيا كل الفريق الوطني الجزائري لازملو يتغير.
maghrebi	حنا ما عندناش الاسنان الي تفك لكم العقدة نتاعكم 
maghrebi	الحمد لله الجزائر عملت الواجب  و خاطرنا بمصالحنا شهامة منا اما و بعد الدوس  على كل الاعراف منك و من  الاخت عائشة ....  اديها  معك عند الاسد  احنا  معندناش  بلاصة  رانا  كومبلي   اما  انت  فلنا من امثالك  36 مليون  بصح يعرفوا القدر .... رد بالك.                                        
maghrebi	هذا زياني تاعكم لا شيء حدث و لا حرج و الله لا علاقة له بالوطنية محترفون( منحرفون في الحقيقة )يلهثون وراء المال  في الجزائر يوجد لاعبين محليين في المستوى لأننا لا نراهم                                        
maghrebi	سلام كريم زياني  كاينة بلاصتو وما يقدر عليها لا عبدون ولا غيرو الله يهدي حليلوزيتش وشكرا وربي يوفق الفريق الوطنى يوم 9.10 2011                                        
maghrebi	رانا نخلصو في IRG اكثر من كل واحد التجار الذهب لا يدفعون من الضرائب ما ندفع نحن العمال البسطاء، سيدهم راه اتبع وخلاص و العامل البسيط اخلص واش يربحو الاخرينمن التجار و اصحاب المال بكل البساطة                                        
maghrebi	قيلونا يرحم والديكم الي فينا يكفينا                                        
maghrebi	هواري بومدين راجل نتاع الصح وقرارتو كلها كانت فبلاصتها حقيقة كان زعيم ربي يرحم الزعاما.                                        
maghrebi	الله غالب عقلية سوق الفلاح هادي هي. شعب مدرب علي القتال                                        
maghrebi	ناقصها غير سي مخلوف البومباردي...
maghrebi	و بركا ماتفسد بيه هذي كلها الغيرة                                        
maghrebi	saha 3idkm                                        
maghrebi	الهدرة ساهلة؟؟؟؟؟؟؟بركونا من الهف..                                        
maghrebi	هههههههههه يا سي تواتي واموال الحزب الي هربتها الي سويسرا  الشعب فايق بيك                                        
maghrebi	ni l'usma ni sidi zekri   
maghrebi	babai   toujour     contra    ala  ess   80/100  tae   lahwachi   rakoum   routar   ya    stayfiya    barkaw   ma   tifrimiw                                        
maghrebi	ما فهمنا والو كل واحد يخرج وبقول أنا البطل.
maghrebi	هكدا احسن  ربي يرزقه بلمال الحلال وهكدا احسن من الف والف غيره                                        
maghrebi	واش بيكم الله يهديكم غنى كلتو حرام باع السندويتش ما خليتوه فحالو هادو هوما العرب حتى حاجه ماتعجبهم راهم يقولو الصحافة الفرنسية هي الي نشرت الخبر واكيد اشاعات والهدف هو الصخرية من اولاد الجزائر لكن انتو صدقتو وزايدين معاهم راه ولد بلادكم يا جزائريين خمو شويا ووقفو معاه ماشي تديرو على الفرنسيين الي يحوسو يتمسخرو بصح الجزائر ولادها رجال مهما قالو يبقاو الجزائريين فوق فوق فوق الى الابد                                        
maghrebi	ان شاء الله الفوز للجزائر وربي يوفق ولاد بلادي                                        
maghrebi	ربي يهديكم خليو المدرب يخدم قاع راكم تفهموا في البالون، منتخب منهار مثل الجزائر ومخلط بكراع كلب لازملوا وقت كبير باش يتسقم.
maghrebi	لانوريدعودة اعداء الجزائر الدين غدو العنف ياعزيز سحنون فاقو الناس رهح وقتك                                        
maghrebi	لازم                                        
maghrebi	نحب نقول لشباب إتقوا الله تعالى و نحب نقول ثاني بركاونا شويا بلا دعيات منين نقراو دايما البنات مساكن خطفوهم و غتاصبوهم كاين مثل إقول ألي جبوه رجليه لعصى ليه                                        
maghrebi	الي اداوه رجليه الريح ليه يستاهلوا واش اداهم يروحوا معاه                                        
maghrebi	ولي عندو شويا احساس بالوطنية مايروحش انها الاحد                                        
maghrebi	بلا زياني ماتروحش بعيد ياحاليلو                                        
maghrebi	فينهم دراهم الجزائر راحو غير في الطرقات احفر و عاود احفر                                        
maghrebi	اخبارهم لا تهمنا حتى المباراة اصبحت بلا مبالات من طرف الشعب .فريق الفاملية واخد المال .كرعين لمعيز ولاو فريق حاشى مغني وبعض اللاعبين اما الاخرون الى مزبلة الملاعب سئمنا منكم ومن الاتحادية البزناسية .انتم ولا شيئ .حوسوا في الكارتيات تلقاو لعابة تحبس البارصة ويلا تحبوا صلاح لبلاد اما الى تحبوا انفسكم اكملوا على هدا المنوال دمار للرياضة                                        
maghrebi	موسى تواتي فحل وراجل ومايقول غير الصح هو لي قال ما يحكموناش دوبل ناسيوناليتي على الوزارء و الولاة . هو لي تكلم على ارصدة في بنوك الاجنبية انا صح معاه حتى لنهاية                                        
maghrebi	شكرا حليلوزيتش                                        
maghrebi	اللي حاب يطلب حقه مناش رابطينو ...؟كل واحد يعرف قدرو ويطلع النيفو...؟  
maghrebi	انشاء الله انروحو حتا حنا من هد البلد .امين                                        
maghrebi	بومدين سيد الرجال خدم البلاد والعباد وما حطش في الجيب.احشموا بركاو ماراكم تخرطوا، راهو الشعب فايق وعلابلو الصادق من الكادب. في الاخير ندعوا بالرحمة للموستاش والمجد والخلود للشهداء الابرار.                                        
maghrebi	الله يهدي و كل واحد بينو بين مولاه .... 
maghrebi	ما بقات لا ليبيا لا والو  تحيا الجزائر ليبيا كانت ايام القدافي درك ايام الخونة والجرذان                                        
maghrebi	ana ma3a elle idrabe                                        
maghrebi	انا بكري كي كنت ندرس كان الاستاد يدرسنا على القناعة ويقولنا القناعة كنز لا يفنى بصح ان رانى نشوف الاستاد ماهوش يطبق وش كان يقول وعلى هدا حبيت نقول بارك الله فيك يا استاد يا مثلى الاعلى في الاضرابات وشكرا على النمودج الحي في طريقة العمل بعقلية نفسي نفسي والباقي يروح للواد وفي الاخير حبيت نقولك يا استاد مع فائق احتراماتي وتقديري  يا نفسي هوني من الناس كوني .سلام.                                        
maghrebi	لولاد ضعو حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم واش راك تقرو شهرين في في العام وشي البقي غير اضراب وفي صيف ثلاثة اشهر راقد وتخلاص وتقول قليل وغداً امام الله واش تقول هدي حلال ولاحرم انا نقول ليكم والله غير راكم تدو في لاحرام برك من بعد ان شاء الله تلاقو عند ربي وتم لمحاسبة ان شاء الله 
maghrebi	نقولو كاين تحسن في الفريق,بصح افريقيا الوسطى من المفروض 6  0                                        
maghrebi	ماكاين والو غير الهف رانا انشفو الشرطة و الدرك قرب السواق الجزائرية يدورو رسانهم كي يشفو الحقرة الناس تعرف الناس .                                        
maghrebi	بن بوزيد مليح كي زيد الراتب و ماشيمليح في التسير ياخي ناس اخر زمن                                        
maghrebi	حاب نعرف المدرسة الجزائرية واش راهي تخرج في علماء راهم كامل نيفو سبيح المعلم يطالب بالزيادة والتلاميذ يقريهم في داروا دروس خصوصية وعندهم ستة أشهر عطلة وكل معلم عندو حانوت ولا قاراج تع غنم ولا دجاج هذا هو النيفو تاعهم 200 ألف في الشهر خسارة فيهم .                                        
maghrebi	احييني اليوم و اقتلني غدوى شكون هذا ليستهل زيادة سلامة البترول كي زاد لا انتاج لا خدمة ولا هم يحزنون نورمالموا نزيدوا لاصحاب قطاع محروقات لا برلامنيين لا صحة لموخدا لا تعليم ببرنامج حقل تجارب نهر نولوا نصنعوا ننتجوا نهدروا على زيادة اما الان نهدروا على واش نقدروا نديروا ب 150 مليار للاجيال القادمة لاولادنا اصحاب الجنسية الواحدة و الفاهم يفهم مازال الكلام طويل مي الله غالب....كل واحد يحكم بحكاموا....الله يجعل الخير ..امين.                                        
maghrebi	بلاصتو تعيط                                        
maghrebi	ربي يوفقهم                                        
maghrebi	تعم للاضرا ب ولا للحقرة والدل و5 في عين الحساد .                                        
maghrebi	Ouled Horma hana gaâ ouled horma, andek la tzid kelma,,!!!Grande difference entre Billel(oueld horma) et l'atuel Billel le marocain,,,,,,derhemm                                        
maghrebi	إلى رقم 06 SPAIN فيغولي يلعب مايحرثش روح شوف كاش خدمة تحرث على روحك قاعدين غير للهف زعمة شايف وعارف.                                        
maghrebi	3lah ch7al rakoum baghyinah ? 10da ? mais nn c koi se delire                                        
maghrebi	والله تقول راك تطلب فيهم فى لبنان غير قالوا نديرو اضراب زادوهم 40 /100 واش فيها لبنان بترول غاز هههههههههه و احنا ماشى طماعين نحبو الدراهم قراو مليح واش هوما المطالب و احنا ماشى الة تخدم 35 سنة واش بقا من العمروراكم يا الشهداء شوفو الجزئر لى حررتوها السرقة النهب اكل الحرام وين راكم رايحين خافو ربى الله يهديكم يا وزارة التربية و الاعلام الجزائري لا حول ولا قوة الا بالله العلى العظيم...الله ما ان هدا منكر..............................                                        
maghrebi	صح ميجونا مانندبو بيهم نزيدو تاني نوكلوهم حنا اولى بالدراهم هذه                                        
maghrebi	الى صاحب التعتيق رقم 1 اللي ما حبوش يشبعو راك تعرفهم و تخاف تهدر عليهم                                        
maghrebi	allah yahdina w yahdike                                        
maghrebi	لكحالش واعرين                                        
maghrebi	لقد كشفك المدرب حاليلوزيش بأنك ضعيف تكتكيا, فإذا كان الاعبين ضعاف فبسبب ضعف المدربين من أمثالك ,لاحظ المدرب حاليلو و تعلم منه كيف ينصح الالعبين فوق الميدان في حين أنت كنت قعدان!!!!                                        
maghrebi	الى صاحب التعبليق رقم15 مو سى من تبسه انت والله لا تعرف كرة عمرك ملعبته كيف تقول كلا م على من اخرج الملين من الجرائرين وبعث فهم حب الجزائر انا الحمد لله عشت افراح المنتخب في سنة 1975و1798و1982و1986و1990و2010 وكد لك انامدرب كرة قدم ولعبت الكرة ولي خبره 26سنه في التدريب شوف اله بي التهريب خيرلك لا علاق لك بكرة القدم                                        
maghrebi	فاقوا..............................                                        
maghrebi	ادن بوخروبة مشارك في جريمة الاختفاء مع سبق الاصرار الاستدراج و الترصد. فبوخروبة قدم الصدر هدية لبو منيار وبوتفريقة عبد العزيز المراكتندوفي والصورة ووجودة واالدليلوواضح بغض النظر على مده بالمرتزقة----وعقدنا العزم                                        
maghrebi	واش يقعدوا يديرو هنا او كي يحرقوا خير ليهم ، و ما كلاه تقولولنا الحرقة حرام وهدي لابلاد فيها الخير ولازم نصبروا وووووو..... خير شوفوا حجة اخرى رانا كرهنا وملينا.... أنا نقلكم حاجة وحدة ما يحس بالجمرة غير لي يعفس عليها .... أرجو النشر هدا رأي ولي كل الحرية في قوله إلا إدا كان لجريدتكم إعتراض                                        
maghrebi	خسارة ولا نيف هذهي                                        
maghrebi	هههههههههههه واش بيه جيار هذا ؟؟؟؟
maghrebi	الجزايريات دايما متفرة فيهم مع لبرانية                                        
maghrebi	السيدة رقم 24 الي راهي تقول أنا أم لتمليذ تطلب من الأستاذ ايقاف الاضرابات الفاشلة وتأمر الاستاذ باه يرجع يخدم وتقول ان القناعة كنز لا يفنى . نقوللها كولي التمر في بسكرة وخليك من الاستاذ علاه يا سيدتي حنا ما عندناش أولاد تلاميذ ؟؟ ولا عندنا قطط حنا الاساتذة ؟؟                                        
maghrebi	شاوشي معروف بحبه للزوالية لانه زوالي والحكام جايبينها موراه احنا شعب نكار للخير بصح شاوشي ماشي الاول و ماشي الاخير ياك انقلبتم على منصوري او ضرك زياني و بلحاج غاشي يتبع الاعلام بطريقة عمياء نقول لشاوشي اذا انقلب عليك كل العالم سنظل نحبك احنا  ناس  برج منايل.وليد منايل في الغربة                                        
maghrebi	الجزائر راهي كامل هكد الله يسترن اجمعين                                        
maghrebi	هذه ظاهرة في كل انحاء العالم تعالي تجولي في london في اليل و درك تشوفي الحضارة الي راكم تحلمو بيها والله العضيم غير المتشردين الي شفتهم هنا ماشفتهم في حتا بلاسا                                        
maghrebi	galeg ki r9ed ou fa9 sab rouho fi el z9a9 , hadou houma la familler rouabah  hada win fa9o win kano men 9bel allah  hada win 3arfo h9o9hom bento meskina elle as 80ans o sakna bara ma 3touhech el soukna tt facon rahom dyrin une autre baradje fi tri9 bir messaoud allah yhdina inchalah                                        
maghrebi	غدا تسمع خرجوا كلهم ؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	تجيبوا اغني بلا زريعة                                        
maghrebi	alf mabrok 3lina wmar7ba bkhotna dzairien                                        
maghrebi	ماتنساوش المعطوبين و ضحايا الإعتداءات الإرهابية  و المفصولين من الجيش بدون وجه حق ...
maghrebi	الجزايري دايما شيات 
maghrebi	رقم 35 روحي للكوزينة تطيبي ولا شوفي كشما أتديري جاية تعطينا دروس في الاخلاق ياخي حالة ياخي الرجال كيهدروا النسوان يسكتوا  دبري على روحك واتقدمي غير انتي بزاف ياخي وقت النسوان ولاو يعطونا نصائح الدنيا بالمقلوب                                        
maghrebi	على بيها داو الباك بنسبة كبيرة                                        
maghrebi	ياو غني غني....ايلا تعرف تغني.                                        
maghrebi	الله يكون في عونك يا سي بوتفليقة ......البطانة راهي.................وما باليد حيلة                                        
maghrebi	بصح وين رايحين يلعبو؟؟؟ معندناش سطاد مليح  يا جماعة خلونا من اتبهديل                                        
maghrebi	يا جماعة الله يهديكم كيفاه تشكرو و تدافعو عليه. راهو دار المنكر فالشعب الليبي. لحباس كانت معمرة و كان يعذب بلا شفقة. بخصتو بيا قدام اعالم . راهم كامل يقولو بلي الجزايريين ولاد الشهداء ولاو يدافعو على الطواغيت. درك زيدو اشكرو بشار الاسد اللي راه يقتل في شعبو. رديتونا ما نسوواش بالتمسخير تعكم. واش دخلكم ياخي حالة. اقفلو فامكم. انشر الله يعيشك                                        
maghrebi	ربي يرحموا ....
maghrebi	لازم تخرج من الجزائر, مكاين والو تع علم تم. عانينا بزاف تم. و اسمعني مليح : ألي يدخلك تخدم ولا يعاونك أعرف بلي تاني هو حيعرقلك يوما ما. مخترع ولا لا يخلوك تجري مور الخبز و الما. الله غالب الي يحكمو فينا مشي قاريين و إنتهازيين مشي حيحترموك و يخافو على مكانهم منك. هده الحقيقة المرة. شوف وين وصلو البلاد:
maghrebi	لا لي بيع !! ولكن  يقدر مالك البت او شقة يبدل لي مالك  وحدخر نفس غرف لي عندو في مكان وحدوخر  ? لي يتفهمو عليه ،، هذا هي لي يتعملو بيها في أروبا لا لي بيع بسح عندك حق باش تبدل لي مالك في مكان اخر  ....                                        
maghrebi	إخطونا منهم مانحتجوش الجردان بعوا بلاهم والرئيس ديالهم                                        
maghrebi	متنساوش عبدون راهو خير منهم اعطولو فرصة ياالحقارين                                        
maghrebi	راحت ليبيا باي باي ...والله رايحييين تشتاقو لزمن القدافي يا ليبييين                                        
maghrebi	rabi yarhmou                                        
maghrebi	واحد مايحس بالمعلم واش راه يتعب باش يرجع امي يقرا ويكتب حتى المعلم  يحتاج للراحةبا اش يقدر يعطي حق التميذ وهذه النشاطات ترهق المعلم بدون فاءدة اضافة الى انه ليس له اختصا هذه النشاطات                                        
maghrebi	ماهيش بيدو يا الحابس هاذي بيد رب العالمين.وما تتكلمش على مراد المتخلق بهذه الطريقة لانو ما يستاهلش و واحد كيما انت ما عندوش الحق بائش يتكلم عليه ولما يتكلم عليه يغسل فمه.اذن قول كلام محترم والا احكم فمك.                                        
maghrebi	و مقملين  ومسخين   كنوا لباس عليكم   الشبعة  بيكم  انقولكم  ما احمتوش ربي علئ النعمة الي كونوا  عيشينها  مبصح  نقولكم   نار القذافي  ولا  جنة النيتو
maghrebi	المعلم و الاستاذ//  .. نريد استفتاء...نعن للاستفتاء و لي امه نعجة يكلها الذيب ... النقابات كلها لها حسابات و مصالح و الكل في الجزائر يعرف خدمة النقابة و النقابين                                        
maghrebi	يعطيكم الصحة الشروق  ايا فرجونا فيهم راهم مايحبوناش ههههه                                        
maghrebi	ياجماعة العود اللي تحقرو يعميك و هذا هو السي عبد الجليل                                        
maghrebi	الحاج عيسى هو الحل / خليونا من زياني لاعلاقة مع الكرة/ الحاج عيسى له إمكانيات عالية/ زياني و بوقرة خلاص مايصلحو لوالو.                                        
maghrebi	ههههههههه خوفتنا مازال متعرفش الجزايرى واش يقدر يدير..جرب ارواح غير للحدودمتعبش روحك تدخل ليها حنا نجيولعندكم وتشوف ..ياخى جايح روح تلعب مع درارى لى قدك..هه                                        
maghrebi	مانخافش من الرجل كي يتحلب نخاف من ........... كي يتحلب
maghrebi	هههههههههههه والله غير ضحكوني راني ميت بالضحك  ........... هههههههه والله غير يضحكوا                                        
maghrebi	ماكش منها                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق رقم 3 راك نيست ثاني بعد الدوبارة والشخشوخة البسكرية راهي ثاني تجب التسواق في زقاق بن رمضان هههههههه باش تشري الحنة الزريبية هههههههه                                        
maghrebi	rabi yarhmou oua yaghfir lahou oua li kouli muslusmans                                        
maghrebi	ياسلام يالغنوشي ، صيحاتك قبل اليوم كانت تدوي في السماء مبديا توجهك الاسلامي واليوم لما أصبحت قاب قوسين من الحكم بدأت تخلط الوراق : اسلام علماني                                        
maghrebi	راهم يبهدلو ..وهوما راهم حاسبين رواحم حاجة كبيرة في بلاد صغيرة 800*30=24000.00 مصروف غي تاع راسو                                        
maghrebi	bssahathoum khouya ya machi 3ib ou li rahoum yassarkouuuuu bla ma nkoulek                                        
maghrebi	االواد مدي فيه والورد في يديه                                        
maghrebi	ناقسو ف سوم تاع المواشي يا كلاب                                        
maghrebi	اذا الشعب باغي يسكر خلوه يسكر من حقوا يسكر                                        
maghrebi	nhar le 12 et 13 ghadi ychouf el jomhour aljzayri enchaallah                                        
maghrebi	و هادا واش كان مسلسل القذافي درك ولا مسلسل ليبيا ؟ خلونا منهم الله يجازيكم هما داروا وش حبو و يتحملو النتائج سواء جيدة ام سيئة ، نحن لا نريد لهم الا الخير و ان تتجه بلادهم الا الامام ، بالنسبة للمساجد ربما كان فيها اضرحة كما قالو القراء...                                        
maghrebi	انا من رايي كان لازم يخلوهم يحرقو روحهم
maghrebi	و كيما نتاع بن عكنون السنة الثالثة عندهم 4 مواد لم يتم التحصل عليها و يريدون الصعود للسنة الرابعة
maghrebi	el moujahidine wa abnae echohadae gadach yadiw wa les retraité gadach yadiw!!!!la youjad 3adl!!!mazal kayane moujahidine???wallahi la 3ib                                        
maghrebi	AL DJAZAIR LA TOUSSALIMOU ABADAN BACHARAN ILA JOURDHAN YA JOURDHAN A NATO                                        
maghrebi	نهار تخرجو مذكرة اعتقال دولية عليهم هذاك الوقت نسموهملكم
maghrebi	زبال فالجزائر ولا مليونير في اوربا(موت في بلادك ما تحضر.عرس كذالك.......) واش من بنا الله يرحم والديكم يا الي راكم اتحوسوا علا اوربا                                        
maghrebi	نتمنى تعود الايام الجميلة للمنتخب .يارب. لكن بدينا نخافو تنابعو و نتمنو وفي الاخير يفجعونا والله صعيبة يا خوتي منيش عارف زهرنا ولا داك لعبنا المهم يفرجونا كورة مليحة بدون خدلان اوقلوب ميتة ويا المدرب لي حب يجي من اللاعبين مرحبا بيه ولي ما حبش خلي وانشاء الله خير 1.2.3 فيف لالجي                                        
maghrebi	ربي يعونك                                        
maghrebi	الى التعليق رقم 9 .صباح الخير راك فيقت منعاس راكم تاكلون الكلاب روح شوف فيوتوب                                         
maghrebi	معرفناش  وش  يصحلهم...غير  هاك  
maghrebi	والله ثم والله ثم والله لي يقرب هذا الارص الطاهرة سيدفع الثمن غالي يحاربون مع 
maghrebi	يعطيك الصحة يابوتفليقة أخدم على قبرك...                                        
maghrebi	اييه مليح نبنيو جامع كبير كيما المترو منعرف شكون لي راح يصلي فيه.بصفةعامة المشاريع في الجزائر راهي كي المطلوعة السمينة سخونة وكبيرة فكرتني في وردية السمينة الله يرحمها.قلت تلك المشاريع مطلوعة سميمنة للسرقة ونهب المال العام الجامع يبنى على ضفاف واد الحراش الله اعلم واقيلا واد الرحاش راح ينقوه ويصفوه علابيها خيروالمكان هداك.المختصر المفيد الجامع معندو حتى معنى كان الاجدر بناء شي يفيد المواطنين بصفة عامة خاطرش الجوامع راهم تعمرو بالمنافقين واصحاب الخزعبلات.ذكر الله والتقرب اليه ليس فقط ببناء المسجد                                        
maghrebi	سئ نورمال كى يدخلؤهم الحبس يتهلاؤ فيهم والديهم او الدولة لازم الي يقباح يبعتوه لصومال                                        
maghrebi	السلام عليكم ورحمة الله وبركاته .الوقت الي لحقنالوا ولاات روح العبد رخيسة الى هذه ادرجة وهذا كله ولي البعد عن الكتاب وسنة ربي يحفظ الجميع                                        
maghrebi	الحمدللله اننا نحن الجزائريون الشعب الوحيداالذي لا يطئطئ لاحد فلا نقبل ارجل ولا  نمسح جوخ (والي رايس رايس على روحو) 
maghrebi	واش داك تبني دار فالواد . لعب مع لقدك مشي لكبار عليك .الحداء الضيق أو الكبير يضرك في رجلك .لعب الصغار مع لكبار يجيب ولدات الفار                                        
maghrebi	كرشو التبن)                                        
maghrebi	الشعوب الحيا عندهم مأت القناوات وحنا فارحين بي 1.......                                        
maghrebi	تحـــــــــــــــــــيا الجــــــزائـــــر                                        
maghrebi	بلادنا كيما فيها الاجابيات فيها تاني السلبيات ما نغطوش الشمس بالغربال كيما كامل العالم بالصح ماننشروش حوايجنا لموسخين قدام الناس المهم بلانا بلادنا انحبوها كيما راهي ونتمناولها غير الخير                                        
maghrebi	الاف مبروك للشعب الجزائر على هذه القناة                                        
maghrebi	ربحت.......والله يشوفونا   قاع   واش   انديرو                                        
maghrebi	ما رانيش عارف هذي البنادم علاش مضروبة على مصر لو كان عندك النيف ما تروحيش ليهم ضرك يعجبو بيك                                        
maghrebi	روحي ديري حاجة وقعدي في دارك خير طاطا فلة                                        
maghrebi	هدا الشعب مشي تاع ميترو وترامواي نعطيه عامين ولا 3 سنين غادي يولي خردة
maghrebi	مبرؤك علينا انن شاء اله autres réalisations mais mon ami pourquoi la police                                        
maghrebi	عبدون ما عندوش الزهر دايما يصيبولو السبة لو كان جا واحد اخر مايعاملوهش هكدا                                        
maghrebi	واش دخل عمر غول في زيادات أجور البلديات ، راها ليه هو ولد قابلية                                        
maghrebi	ماقدرتش مانكومونطيش الله غالب ; و المهم صحا عيدكم كامل و كل عام و حنا بخير نشالله
maghrebi	kabtak wilaytak lahla iradak 
maghrebi	هههههه. صاحب التعليق رقم 26 عندو حق. يعني هذا أنا لا حنا و لا ولادنا ما يشوفو الميطرو بشوفالي ولا دراريا.                                        
maghrebi	ايت جودي انتاع البطولة وبس
maghrebi	ghir yahadrou bark !!!                                        
maghrebi	عيد مبارك للجزائريين زنقة زنقة وانشاء الله عقلية جديدة مع حليلوزيتش                                        
maghrebi	حاجة  تفرحنا  مبروك علي الجزائرين  صح عيدكم                                        
maghrebi	بركاونا من الهف قتلتونا بالحكايات...                                        
maghrebi	شكون قالكم بلي رايحين للانتخابات اصلا؟                                        
maghrebi	إملآت فرنسا و أعونها ،،،،،،،راك تندم عليها غير أخطينا                                        
maghrebi	MESKINE  MAZELK  BIBE  GOUDAME  BOUTFLIKA                                        
maghrebi	ان شاء الله يفرحونا هذه المرة ومايبهدلوناش كيما العادة ب4زييييييييييييرو هذا ماكان سييييييييييييييييييييستو وماشي محال                                        
maghrebi	الله يكثر النوايا باش يعيشوا المارقين؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	بطال معناها راقد في الدار.العسكري يرقد في جبل تحت المطر و الثلج و يشوف والديه مرة في العام هذا الا ما قتلوهش قبل ما يشوفهم.و البطال ياكل و يشرب و يرقد في دار والديه و يخلص منحة بطال و ما يحشمش.وش من وجه عندكم؟؟ الا حسدتهم انضم الى الجيش باش يرُبوك شوية.و هذا صندوق الضمان الاجماعي تاع الجيش.يعني يقتطعون من كل عسكري اموال الضمان الاجتماعي في هذا الصندوق ماشي دراهم الدولة يا بطال و ماشي دراهمك.و السكنات يبنيهم الجيش و يبيعهم للعسكر.ماشي باطل كيما راكم تدو.                                        
maghrebi	لااااااااااو ثمى لااااااااو اقسم باالله راهم كذابين راهم محبوش يعطون حقنئ مثل الشرطئ و المعلمين  حرثوا علينا و رماونا مثل اليتامئ                                        
maghrebi	Rabi ychadelna f bouteflika                                        
maghrebi	دعوة الشر هدي المرءة , والله .  و أنتي وش الدك إلى مصر ؟ هل نسيتي مادا حصل العام المادي  لفريق الوطني ؟ هل نسيتي الشتم و الصب إلى شهدائنا الأبرار؟ والله أنتي متحشي . الله يهدك أتركي هدا الغناء ,من فضلك . وشكرا.                                        
maghrebi	هاذى علاش ما تريحش فى دارها
maghrebi	ومازال تشوفو..............ياك قولنالكم ولاش سماح ولاش سماح                                        
maghrebi	حولتوها قضية وطنية ورجالة واش بيكم ياخي لابس عليكم جيتكم في الهدرة وخلاص واش فنانة رجعت الوطنية عليها ياوووووووووووووو فاقو هالهدرة الي راكم ديرو فيها النيف مش كلمات تكتبوهم اخرجو لشارع ورو مابداكم علاه لبلاد رهي في فساد اخلاقي وين راهي بلاصتكم اما هالهدرة راهي كبيرة عليكم                                        
maghrebi	مافهمتش علاه حطيتو التصوريرة هاذي لي ماعندها حتى علاقة بالرياضة
maghrebi	الشعب كامل يعرف واش يسرا في لبلاد.                                        
maghrebi	والله ما كفاهش المخزن المخربي اغراق الجزائر بحشيشه يمررالان الكوكايين و الهيروين هادا محمد السادس او حسن دوس ما هم الا لعب في يد شبكات المخزن                                        
maghrebi	بارك الله فيكم يا رجال . المفروض ان الجزائر دولة اسلامية و واجب عليها تمنع بيع الخمر و المسكرات ككل ماش العكس . و لكن ما دام كاين اشراف مثلكم في البلد ما نخافوش على البلاد                                        
maghrebi	والله عطينها  غي التفنيين و الرقاد والله مايخدمو و يحوسؤ على الزيادة اللي يستهل الزيادة هم تاع تشغيل لشباب ولنام يستهلو 100 مرة عليهم                                        
maghrebi	مازال ما فهمتوش كلمة معلمة..... هي كلمة تطلق على من تسهل الفسق والدعارة والمصطلح معروف من قديم ...                                        
maghrebi	واش راح تنتضر منه
maghrebi	allah irahmou....besah ki tjibou les informations jibouha kamla    ,..il est mort a bejaia pas alger..journalistes akher zaman                                        
maghrebi	لازم تكون جزايري باش تركب الميترو                                        
maghrebi	الجزائر 00 - 05 تونس تزززززز حي يا حي الجزائر تلعب البالون 
maghrebi	1 2 3 viva l'algérie وتحيا حاليلوزيتش                                        
maghrebi	و علاه عليكم هذا كامل يخي خاسرين خاسرين                                        
maghrebi	.............وقتاش الماتش...ايتو ماهوش حاجة....هادي كرة...جزائرين مايخفوش من حتى واحد..kami kase                                        
maghrebi	لا نيف و لا شخصية خلي البير بغطاه و حشمي على روحك يا وجه التبهديل .                                        
maghrebi	الله يهديك ... ستري روحك راكي عجوزة بقالك غير الماء يحمى إتقي الله في نفسك ....أنشري يا شروق                                        
maghrebi	ربي يهديك بخصتي بينا ماتقوليش انك جزائرية على وجه ربي                                        
maghrebi	واش اداني الى الجرذان راني حاب نولي قط يا لطيف                                        
maghrebi	لازم فيزا شنشن ماشي شنغن يا جرودة الناتو قالك فيزا قال هههههه                                        
maghrebi	هذا حق ما راهم عايشين في بلادنا كي سلاطين فرغو الجزائر من الحمير و القطط                                        
maghrebi	ها ذ الشيء  قليل فيهم اعوان الدكتاتور القردافي                                        
maghrebi	ما يحشموش...مافيهمش الخير...جرذان
maghrebi	جردان ثوار الناتو .. هاذو مش مسلمين يهود والله لعنة الله عليهم
maghrebi	واش راه صاير في هدا البلد 
maghrebi	عملاء    رانا  نشوفو واش ديرو      يروح دكتاتور يجي القيصرالجلاد                                        
maghrebi	علاش يا شروق آين حرية التعبير? هده المرة العاشرة لما تنشروش تعليقي علاش قولولي ياك ما سبيتش ما والو علاش الحقرة ??                                        
maghrebi	ياجماعة هد وقت داير كيما هكا (كاسيات عاريات) الله يجيب الخير وخلاص  هدي لحادثة مهيش لاولة من نوعها.                                        
maghrebi	لحكاية مخدوم من لول الأولى : سكير مستحيل باش يقدر ينط من سور الثانية : الجناح ج الى فيه الضحية جاي بحذى السور أفيه غير الضحية أصاحبتها الى راحت أخلات الطريق الصاحبتها باش تمثل الدور بدون شهود الثالثة : مستحيل أن تغتصب 
maghrebi	راحت الرجلة من بلادنا حشاكم ولاو كيما الكلاب وين يلقاو ريحة انثى يطيحو ...وين راهم الرجال وين راها النخوة وين راه الدين ..مابقاش رجال ..كامل راهم يستناو فى فرصة كبير ولا صغير ...حرام عليكم ..المراة  اختك امك ..زوجتك..قريبتك...خليكم يا رجال من سفاسف الامور...اتقو الله..غضوا البصر ..هذا كامل من المواقع الجنسية التى تتداولونها..الله يهدينا وما نكونوش مسخرة للى يسوى واللى ما يسواش..ارجعو للدين تتسقم البلاد والعباد                                        
maghrebi	بريكولاج في 5  جويلية اول ستاد في الجزائر ...حشومة والله حشومة وين راهم المسؤولين والتفنيين واش راهم يديروا ياك ما تخدموش علابالنا على الاقل ديروا كيما مير البلدية نهار يجي مسؤول يزور ولاية تلقى الدنيا نظيفة و الارصفة مسبوغين احمر وابيض ويعلقوا لعلامات .. اه قالك العشب اصفر كي القرت... كان  جبتوا صبيغة ولونتوه اخضر يمشي الحال بريكولة خير من ما يهدروا بينا الكامرون .. واللي تهدر معاه يقولك انا خاطي اواا خاطي .. انشري يا شروق                                        
maghrebi	pffffffffffffffffffff.....y3ayo                                        
maghrebi	رقم 16 باين عليك ماكش مربي تاع الصح تسب في الأهل حنا منتفاوتوش وأولاد أصل مشي كيما أنتم                                        
maghrebi	- في كل زنقا زنقا                                        
maghrebi	عيد الله مات والدور الجاي  لمن  يا مسؤلين هنوا ارواحكم ضرك نحرقوا ارواحنا  وتتهاناو منا موش اهل ورقلة برك  اهل الجنوب كل  تجيبو لينا في الاذرع المكسرة تحطو فيهم علينا مسؤولون وين كاين واحد معاقب يرسلوه لينا  وين كاين واحد مهوش مؤهل وعندو المعرفة يرسلوه لينا مسؤول  وخاصتا  البساكرة الذين غريزتهم محاربة الفضيلة  اتقوا الله فينا  ياناس رانا جيل اخر مناش كالاجيال الاولى رانا  ناس اخرين  الموت بشرف خير من موت بالذل                 الله اكبر                                        
maghrebi	احنا نهدروا بزاف ونشمتوا في الناس وصدقوني كل واحد يظهر شخصيته من خلال تعليقه ورد فعله
maghrebi	نسخالي راكم خايفين على صحة الشعب مبصح الواضح راكم خايفين على سلعة الصين لا ما تمشيش؟؟؟؟؟؟؟؟ ربي يهدي ما خلق. مشتاقين نشوفو سلعتنا و نهار اللي تظهر نذبحو عجل.                                        
maghrebi	حتى قبل ما يموت كان مجروح باش يشهد لالا شعل فيهل قارو 
maghrebi	السؤال لي محيرني !! هو علاه هاد الأسلحة ما يهربوهاش لقطاع غزة باش يعاونو بيها كتائب القسام و باقي السرايا لجهادية ضد اليهود ؟ علاه راهم يكسرونا في راسنا بهذ السلاح و هذ الهدرة 
maghrebi	إلى صاحب التعليق رقم 26 ماتقوليش بلي انت هو النائب نتاع سي مراد مدلسي راك خلعتني مع الصباح. «عاش من عرف حده ووقف عنده»                                        
maghrebi	راني شايف كامل التعاليق تقولك الانتحار حرام و كامل يا خاوتي حتى هو علبالو بلي حرام بصح كي تكون في بلاصتو و عندك نفس الظروف تاعو ما تخممش كيما راح ضروك قاعد في دارك قدام النت ندعو ربي يعطي الصبر لكامل الشباب و انا واحد منهم ...قرينا و تعبنا و خرجنا من الجامعة ورانا في البطالة لا ماستر نفع ولا ادكاج نفع ولا خدمة نفعة مكان والو في هاذي البلاد باغيين نقعدو غير هكا حتى نهبلو .
maghrebi	ثانوية  العربي  بن  مهيدي  بسكرة  55  تلميذ  في  القسم  3  ثا نوي عام  باك  !!!!!!!!!كيف   يسمعو  او يفهمو  الا سا تذة  ؟؟؟؟؟؟انشري  ياشروق .....                                        
maghrebi	امممممم إن وأخواتها رانيى نشوف حتى هو وقيييييل بغى يدريها يهرب ويخلينا ولا كاش نيڤوسياسيو مع نادي قطري.انشأ الله اكون غالط .لانها كريثة .                                        
maghrebi	oualah vive hachoud pardon ya maftah                                        
maghrebi	انتم المجاهدين جبتوا الاستقلال(؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟) و حكمتوهالنا ذلة كل يوم درنا و جبنا و ضحينا خلاص يخي اديتوها دراهم و عقارات خلوا الاجيال اتعيش اشويا                                        
maghrebi	رانا رخصنا                                        
maghrebi	هكدا و قولوا المريكان ماشي مليح                                        
maghrebi	هههههههههه باش قمت بتحميل جريدتي المحبوب (الشروق) لعدد اليوم شبعت مرار . ياو فاقو                                        
maghrebi	من جهة بارك الله فيك..بصح من الجهه القانونية أنا ما فهمتش..كيفاه درتي كفالة للطفله بلى ما الشرطة تفتح تحقيق و تحوس على امها و بوها..المفرووض يتعااقبوا..و بعدها يقدوا يعطوك الكفالة !!! ولا راني غالط ؟؟
maghrebi	روح لفرنسا وعمر فى سيارة تاعك اسونس ولى مازوت
maghrebi	ya3tik saha a kho welah 3andek el hak , wakila khesshom drahem                                        
maghrebi	والله غير ضحكتني كلمة الهايشة و الجمع تاعها هيش ماشي هوايش . شكرا                                        
maghrebi	المثال أضرب على تبن ينسا القرط                                        
maghrebi	(WE FAHEM YEFHAM)                                        
maghrebi	yeklo chwiya couscous ya3jbou el islam 
maghrebi	غير خلوها تجي انا نخلصها علاه راكم حايرىن و غابنين رواحكم علابالي كون تجي كامل نلقاكم واقفين تقارعو وقتاش تدخلو يا خي عباد ياخي                                        
maghrebi	2 ملاير روحو بنيو بيهم السكن للعباد حاجة نافعة و دايمة ماشي تلوحوهم في سهرية تاع 5 دقايق                                        
maghrebi	سوأل أخير:مارشيلو ليبي: كلمة الأخير لقراء الشروق هههه يضحك أتمني لهم يعلقو بدون تعصب مارشيلو ليبي :كفاش عرفت زوار شروق متعصبين أعطيني دليل نطحت زيدان                                        
maghrebi	ياو كامل ملاح وريونا النتائج برك الهدرة اكتر من الفعل                                        
maghrebi	عندنا لباطوار ماشي سبيطارات فادزاير                                        
maghrebi	هدا بخس هدا ذل كيف يا المنكر واحد ايجي للبلاد بالقوة ويجيب امعاه زبالة البشرية الاروبية ويملكهم في هاد لبلاد ومن بعد ايولوا اصحاب حق ................ فهموني يرحب باباكم كيف تسمون دولة استعمارية وفي نفس الوقت تعترفون بحق الفرنسيين في لبلاد كيما واحد ايخش الداري قوة ويولي وراث معايا في رزقي بقوة القانون                                        
maghrebi	اعانو و هاذي بلادهم ونتوما واش دخلكم التهاو بالنظافة و صفو قلوبكم ثم اهدر على الاخرين                                        
maghrebi	يستاهل الكحلوش الزواخ قعدوا غير الكحالش ما قمبروش بينا                                        
maghrebi	بعد منع القشابة والبليغة جاء منع الدخان....... يرحم باباكم نحيم الرخصة لكامل المواطنين باش تسوقو وحدكم في الطريق                                        
maghrebi	أنا واحد من الناس كون نعرف بلي كاين مسيحي في البلدية نتاعنا نعلقو ونصلبو ونشوفو لا إبن الرب الذي يزعمون يسلكو؟؟؟                                        
maghrebi	الله اكبر على هذا الانجااز التاريخي الذي يقف له القلم لفترة من الزمن معجبا برد فعل والي ولاية ورقلة والمسؤولين هناك عندما قام " بتسخير كافة الامكانيات لنقل الجثة ودفنها و blas blas blas " الله اكبر الله اكبر .. يخي مصييييييييبة يخي وشنو هذه الحالة حاجه كبيرة داروها لهذا المسكين الي كررهولو حياتو حتى حرق روحو حسبي الله ونعم الوكيل في كل مسؤوول شيطان طاغية متجبر حسبي الله ونقول لام الشاب ياخالتي احتسبي امرك لله رب العالمين وادعيلو بالرحمة راهي دنيا كل واحد جااي دورو وكل مسؤول جاي دورو يذوق المر                                        
maghrebi	عندهم الحق و لو كنا مكانهم لفعلنا أكثر منهم ، شوفو فقط تعليقات الاخوة الجزائريين تعرفوا بأنه لازم عليهم يمنعونا من الدخول إلى تراب الشقيقة ليبيا ، و هذه ثمرة غرور جهالنا " اللهم لا تؤاخذنا بما فعل السفهاء منا "                                        
maghrebi	ماذا قال رقم 1 حتى تعلقون عليه هكذا.ما فهمتكمش يا أبناء جلدتي اليوم معاهم و غدا ضدهم ;اقرأ ماذا قال رقم 45 يا خي طنوحا .تحيا لي كِما انا .نموت عليك يا بلادي                                        
maghrebi	يعرفوا يخرجوا الدراهم غير في الشطيح وارديح                                        
maghrebi	طز فيكم وفي تأشيراتكم                                        
maghrebi	ليبيا!!!!!!!!!!! يروح ليها غير لمهابل .                                        
maghrebi	يديروا عشرة ويقرصوا                                        
maghrebi	شوفو التطوارات المخدومة بالكرلاج زعما تقدمنا!!!! في الشتاء بان العيوب، مخدوم بالسيمان المغشوش ماتقدرش تمشي عليه وين تمشي ؟؟ 
maghrebi	ممكن اشتغل في تخصصي او استاذه في كلو فرنساوي انجليزي عربي رياضيات مستشاره نفسانيه واجتماعيع حتى خبيره في الطبخ الجزائري المغربي بارك الله فيكم خذوا بيد اختكم هدى DZ     
maghrebi	ربي يفرج عليكم الصبر جميل                                        
maghrebi	المشكل الكل راهو في chawarma الناس كامل ولات تحب تأكل برْه                                        
maghrebi	المهم لما كنا في الرتبة 71 قالو صح هذه الرتبة انتاعهم واش دارنا ياش نتقدمو 
maghrebi	ايه يا الدنيا تفكرو المشوي و الشطيح في الكازينوهات و في ليلة و ضحاها وجدو انفسهم يأكلون مع الزوالية صحاب قارو زطلة و لا سارق هاتف و لا سارق دجاجة  هه هه هه هه هه انتظروا              نحن    قادمون!!!!                                        
maghrebi	ان شاء الله نربحوا                                        
maghrebi	حرتو واش أديرو لي درتوها مشي هكداك،البراج الأول تسلك منو كي تلحق البراج التاني أو يستناك قانون جديد أخرج في الوقت وين أنت كونت أتسوق بين المسافة بين البرجين،راكو دوختوه هاد الشعب حار أشكون إتباع،إهملا غدا نجعلها يوم سياقة بلمارش أريار أتوالم تنخفظ نسبة الحوادث المرورية،أشكون يعرف إنك في الجزائر.                                        
maghrebi	المسؤولين امبالهم لبلاد ديالهم دايرين الينا شواكر                                        
maghrebi	الجزائر مشي القانون اللي خصها لكن بعض المسؤلين او اغلبهم ليلزملهم القانون لان  المواطن راهو يشوف الحقرة والمعريفة كل يوم في الطريق والبراجات . والحزام يديرو ولا ميديروش المسؤل يجي النهار وين يتحسب لان الكبرياء لله فقط .والكميرات دروهوم بش يحميو نفسهم مشي الشعب من السرقة و لقريسيو ربي وكيلهوم                                        
maghrebi	الله يهديهم ويهدي جميع المسلمين,ديما الضعيف يخلص الريوس لكبار 
maghrebi	شيء غريب والله غريب التعليق رقم 2 هو نسى روحوا نهار دارو فيلم الطاكسي 
maghrebi	خليك من الحديث هذا...شكون و ليد القذافي سلفي !,,??? حياتو كلها زهو و لهو ..و الان حاب يقلبها سلفي..هييهههههههه                                        
maghrebi	rabi ychafiha inchallah w ga3 elmourda                                        
maghrebi	من فضلكي جريدتنا ما تقيميش هؤلاء النكرات وخلي مقالاتك لامور وناس تستاهل                                        
maghrebi	مبروك لكل الجزائريين و هذا مشي بداية للاختراع لانو لو ميعملوش هكا ويخترعو شيء موجود من قبل مشكيتش رح يخترعو شي غير موجود لانو الموجود مقدروش يديروه ههههههههههههه                                        
maghrebi	الى التعليق رقم 11 انت ماشي راجل و مفيكش ريحت الرجولية تخبي من وراء تعليق من صنع مجهول الوطن مايحتاج عباد كيما انت وحتى بلاد ماتحتاجك لا حول ولا قوة الا بالله.                                        
maghrebi	والي جاباتو رجليه العصا ليه
maghrebi	علاش عندنا نواب في الدزاير ؟؟؟
maghrebi	لوكان تلهو بليهود لى عنكم ياموركى شيات وليبي لفرشة                                        
maghrebi	رقم 63 راك انت تهدر بالجهوية و الطائفية الله يهديك انا صحراوي حر و لقبي درويش                                        
maghrebi	ام تقصد علماء الشطحات و والزردات!!!!                                        
maghrebi	نشاء الله التعادل بين المغرب والجزائر و يتاهلو بجوج يا رب والله العظيم انا مغربي امازيغي ونحب الشعب الجزائري ونحب كثير ايت جودي اتمنى كل التوفيق لايت جودي                                        
maghrebi	فلم قديم بزاف و بايخ. ............................سنما مصرية -سورية قديمة بزاف                                        
maghrebi	الخبر " يجيبوه التوالة ". . . . . . . .   والحديث قياس....                                        
maghrebi	عيش يا بللارج في بلاد الهجيج                                        
maghrebi	والمصري لي راه يحوس نيميرو نتاع ساليمه رقم 5 
maghrebi	el hamdo lillah rabi el aalamine aala hadihi el ni3ma ou rabi yowafik  wolata omorina ila ma fihi khayro hadihi el oma wa ta heya el  djazaire wa el madjed wa el kholoude li chohadainna el aberrar  de la paret de karim kadiria                                        
maghrebi	ايجي النهار الي يكمل عليكم الغاز والنفط وتجعوا غير لينا ....                                        
maghrebi	ههههههههههههه حنا فقرا?روح ترقد يالاخر هههههههههه ربي اجيبلك الشفا .....نداء للمسؤولين هكدا حبيتوا التبهدايل ياو اخدموا لبلاد واعطوا حق لعباد ردولنا كرامتنا رانا تمرمدنا واتبهديلتاه  هههههههههههههههه                                        
maghrebi	ياو كنت داير القذافي ( رحمه الله ) وحدو مهبول ... ظهرتولي كامل مهابل و زيادا جرذان مقملين ... لعنة الله على اشكالكم .يا ذبان                                        
maghrebi	انا جزائرييييييييي ونحب كل الجزايرين وين كانو في الشمال الجنوب الشرق الغرب في السماء في الارض (رابحين ولا خاسرين) وديما رابحين ان شاء الله المهم ليحب علامنا ويبكي عليه الصطاد مفتوح للكل ولي يحب الدراهم؟؟ يريح في الباش ؟                                        
maghrebi	و الفاهم يفهم خاوتي ...حايبين يجوزونا كوافااااا هاع هاع                                        
maghrebi	بلاد شطيح ورديح حاشا الصالحين'(ياشروق ارفع المستوى)                                        
maghrebi	احنا احفاد نوميديا ربي اسكتي اعليا وله ارحلي الي مكان يناسبك ربي يخليك الامازغين في ليبيا اقهرتوهم في عهد ابيك واش ابغيتي من الجزاير                                        
maghrebi	يجب اعطاؤهم الجنسية الجزائرية وفورا ولا مجال للنقاش في تسليمهم عيشة ولدت في الجزائرية اذا ابنتها جزايرية ولا اعتراف بالجرذان واتمنى قطع الحدود والى الابد مع الجرذان بعد ما كان لنا عدو في الغرب الان اسرائيل جديدة في شرق الجزائر خلاص استشهد الزعيم القذافي ليس بيننا وبين المجلس الاستغبائي الاعمى اي شي والليبيين الشرفاء مرحب بهم في الجزائر اما عملاء الناتو لا وتحياتي للبطلة عائشة معاكي قلبا وقالبا                                        
maghrebi	mes bebsah  yaw aicha techbah   claudia shepherd ta3 trablous ya baba mel kebar                                        
maghrebi	سلام عليكم حمدلله لي خسرو ونشاء الله دايما  يخسروا برسكو كيخسرو مليحة لشعب برسكو المسؤولين تاوعنا يطيك اصيبو سبة بلي الشعب راهوا فرحان باش ازيدوا امصولونا دمنا   ااه من المسؤولين تاعنا وحاشا لميستهلهاش  و  اه من الافلان حزب فرنسا هدا حزب فرنسا هو لراهو محطم الجزائر ومحطم شباب الجزائري وقولوا حنا لخرجنا فرنسا وهما نصهم حرك خونة ميحبوش دزاير   ونشاء الله تموت البالو  عندنا فدزاير باش ناس اولو يعرفو صوالحهم  علبالك علاه راني نقول هكدا  برسكو شت ناس 10دج معندوش في جيبو وقول زياني مسكين ليخلص ملايير                                        
maghrebi	شيئ عادي الهزيمة الانانية هي السائدة كل واحد يلعب وحدو ما يعطيش الكرة لصاحبه حتى و او كان في وضعية جيدة و ما يهناش حتى يدوهاله الخسارة 1 0 قليلة عليهم لا يوجد خط اسمه الدفاع                                        
maghrebi	كل الاحتمالات واردة الله يعفو عليكم لعب الكرة وتاهلو الله استر                                        
maghrebi	روحي  بهدلتي  بينا  انهار  طول وانت  فاضحتنا  ماتحشميش                                        
maghrebi	المسكينة رانا تبعنا قصتها من اواول يوم تخطفت فيه وين نتفكرها نبكي المسكينة واش اصبر هلها غير العدالة في حق المرتزقة 
maghrebi	خليوها تهدر مسكينة راهي تنحي على قلبها                                        
maghrebi	EL YOUM NARABHOU                                        
maghrebi	البلاد إلي ما فيهاش مشاكل  ماهيش بلاد  وإحنا الحمد لله ما عندناش مشاكل
maghrebi	انا وحدة من الناااس فرحني خبرك وفنفس الوقت بكيت والله بكيت مي نقلكم حااجة ياا ناس لازم تشجعوها واش دخلكم فلشكارة نتاع الدراهم الي دااتها
maghrebi	دينهم غالط وحاكمين  فيه وحنا ربي عزا و جل فضلنا على العالمين بي هذا الدين مي ماعرفناش هاذ الفضل   ربي يسترنا يوم القيامة  قولو    آمين                                        
maghrebi	الله لا تربحكم ان شاء  الله يا  قوم الله يهديكم اناس راهي تعاني و اتموت  بلجوع وانتوما  عايشين فلهو و تمسخير انا والله غير 0.50 س د   خصارة فيه ...... هدا هو الي قال الخمر حلال لا راني غالط  .......بصح معليش كاين ربي و في اللاخرة نديو حقنا ما  تخافوش                                        
maghrebi	احنا الجزائرين غير تع كلام نحنا اكبر شعب مظلوم اسكتين انشوف فظلم اسكتين اشهدا مات على هذ لبلاد وحنا سلمنه للبونديا حتى ولينا ارخس ناس الى متى اسكوت على خليدة تومي وامثلها حنا امشردين في بلدان اناس وبلدنا اغنى البلدان لايغير الله ما بقوم حتى يغير مبانفسهم                                        
maghrebi	ya amina nr 1 icha allah tabkaye hakda et pour amin nr9 ancha allah martek tagoutlek et pour linda nr 2 de france wallah la raki tar sah fi franca                                        
maghrebi	parce que ena teni rani fiancée limmigré m la france w rani nestena juste fi les papier
maghrebi	et pour n 1 rebi yjiblek rajel mlih ou machi mahboul                                        
maghrebi	السلام عليكم  بهدلتونا  ايت جودي ايروح ايدرب لولاد الصغار انتاع الكارتي انتاعو  راني انشوف بلي ماتت الغيرة على العلم  واش ايجي من جيل انتاع لمرايا والسراول هابطين  وانهار طول هما في التبياش اكثر من لبنات والله غايضيني لملاير ليرايحين على جال اشباه رجال ماتت فيهم العزة                                        
maghrebi	وجوه التبهديل 
maghrebi	ماعليش خاوتنا كاتربحو المرة الجاية                                        
maghrebi	افيقوا واش دخلنا فيهم لى فينا يكفينا  واش من قدافى  واش من توار  (الراعي والخماس متعاركين على بلاد الناس ) فيقوووووووووووووووو  الماء هزنااااااااااااا?!!!.                                        
maghrebi	سيروا يااولاد حماس وراء الرايس نتاعكم والشعب كلو معاكم انتما الضمانة انتاع البلا دوالله ما نشوفوكم والله ما نفوطوها ولي درتوه للبلاد والعالم الاسلامي والحركة الا  سلاميةمن تجربة في التعايش و تحمل الاذى مع القدر ةعلى الرد ووايقاف الم   سارات وغلق اللعبة السياسية برمتهاوخلط الاوراقوالشعب يعرف مقدرتكم على ذالك ولذالك امن بانكم الاقدر على ايصال السفينة الى بر الامان اذا زادت ثقتكم بانفسكم        وبالله قبل ذالك والشعب كلو راه معول عليكم القدام برك ومتسمعوش للغيارين شافوكم وحدة وخدمة وصبر وتقوى وصفى.                                        
maghrebi	هما تاني ايحبوا فرنسا مزال مكرهتوش ن هده الاخبار                                        
maghrebi	نحن في المغرب و الله الى رنا نحشموا من هاد المهراجانات تاع الويل الشباب  ماراهش لاقي خدمة راهم يرميو روحهم فلبحر وليدات بلادي والمسؤولين تاوعنا الله لا يسامحهم يبدروا فمال الشعب على الفساق من جميع انحاء الارض باش يبينوا روحهم كدام les européens الكفار و الله الا بن كيران ما يحيدش هاد الوسخ من بلادنا و الله غيلا نقلبوها على كلشي راحنا على سبة والله حتى يندموا رحنا كرهناهم.                                        
maghrebi	اقعدوا في لاصتكم راكم ملاح تجرعوا لبلاد راني نوعدكم بلي تتحولوا من اعلاميين الى حراقة                                        
maghrebi	ولفتونا فالتبهديل .
maghrebi	علي الاقل راهم داو الخبرة ههههههههههههههههههههه                                        
maghrebi	ياخاوتي مافيها لا المحلي ولا المستورد في زوج ينهزموا ب 3 و4وكان من نهار الاول اديتهم لمصراتة  يحكموا  خيرلهم اوموا عدهم اجر عد ربي                                        
maghrebi	الى الصحراوي ديال المغرب;المغرب كان يريد تاهل السنغال                                        
maghrebi	يقول المثل الشعبي الجزئري~الزوخ مايبني خيام~ايت جودي يحسب نفسه من طينة كبار المدربين،مثل مثل بن شيخة،لا يصلحان لتدريب.الواحد لازم يضع رجله على الارض.لا تدريب ،غي الريح !!!!!!!!!!!!!!!!!!                                        
maghrebi	ياو لقاو قرضهم خليوهم ياكلو بعضاهم                                        
maghrebi	الى صاحبة التعليق رقم 72  واش خلاك القذافي خليفتو في الجزائر                                        
maghrebi	بش اغطو علي سريقة نتاعهم                                        
maghrebi	لماذاالتعليق انتاعي لم يضهر                                        
maghrebi	رك  في الرمل واحد معلبلوش بيك اتلها في روحك الثوار رجال عليك                                        
maghrebi	قولينا واش كنت في جماهيرية بباك                                        
maghrebi	عامل الجزائري لا يعمل عمل متقن ....... قع فنينين........ أسأل أي شخص له عمال تجده يشتكي من العمال ........ قهوة في يدو و جاي يخدم.......... أن أفضل العامل الصينى........                                        
maghrebi	rabi yahafdou  inchallah                                        
maghrebi	ياخي حالة 70 سنة بقالها تحوس على الفراش الزوجية                                        
maghrebi	حاجة مليحة نزيدو نشريو القشقشة ونديرو لعشا نتاع عاشورا و نسهرو مع العايلة                                        
maghrebi	اخدم ربي يحرقولك القربـــــــــــــي                                        
maghrebi	الى رقم واحد نتوما تحتاجوا لدراهم واحنا لنحاس ديالكم كيلو نحاس عندنا يساوي اجرة عامل عندكم تقريبا واحد درهم يساوي 10 دنانير .. لوكان فيكم الخير ماتخربوش دياركم و تبيعوا نحاسكم للبراني ولا حادقين غير فتشراع الفم ... الفم ماضي و دراع ...............                                        
maghrebi	سير تنعس  راك مريض والسبب 4_0 في المرة الاولى و4_1 ........                                        
maghrebi	الاعب جيد خير من غزال                                        
maghrebi	غير مرحب بهم واش جابهم الله لا........... قلولهم اخطونا . سوريا سببها الاعلام الغير نزيه قنوات الفتنة واضن اننا الجزائريين نسينا سبب غلق مكتب الجزيرة في الجزائر لانها قناة فتنة واستلاع الرأي الذي قامت به انذاك هي سبب الفتنة لان في الجزائر رجال واعون لما يحاك للوطن العربي واغلبهم عرفنا قيمة الفوضى ف اخطونا واخطوا اسمنا الجزائر قيلوها ..............                                        
maghrebi	eydirou metro
maghrebi	بلد العزة والكرامة...هز راسك يا با...........نريد عهدة رابعة باش نقفلو الديمينو.                                        
maghrebi	alahoma ahlik alkalibine bilkalibine wa akhridjna minhoum salimin ghanimin amin                                        
maghrebi	هني روحك هنا  و احكم في دينك ضرك يفرج ربي.......اللي خلق مايضيع                                        
maghrebi	شبعتونا فضائح فضيحة في الميترو فضيحة في الماء فضيحة في الميناء فضيحة في التشغيل فضيحة واش راكم حابينا نديرو نوضوا ولا واش ..اهدروا على روحكم شعب راقد تيعوا في الليبين و السوريين وبلادكم متقوبة.
maghrebi	لو كان تاهلنا للاولمبياد كانو رح ياكلو رمضان لانو الالعاب الاولمبية تتزامن مع الشهر الفضيل مليحة ليهم بقعدوا فالدار وهم صائمين خير ويتفرجوا الالعاب هكدا ما ياكلوووووووووش رمضان....... انشرييييييييي ياااااااااا شروووووووووووق                                        
maghrebi	استعجب من التعليقات يهدروا على كروشهم و يحوسوا يحرقوا البلاد على كروشهم 
maghrebi	إدا كنتم تعتقد في الشعب أن كل معاكم علاه راكم خايفين منهم يخي هوما ارهابيين ونتوما ملايكة ، ولا فرانسا ماحبتشهم                                        
maghrebi	ما دام لاقيين البنادير هام يبندروا و النهار ليتقطعوا فيه البنادير تتفرق المداحة .
maghrebi	لكن للشعب ما داروا والو !!!                                        
maghrebi	إلى تعليق رقم 5....... هذا شعب فنيان ميخدمش.............. يدعي ... و عندما توفر له الخدمة إولي فنيان......... إيجي روطار و يخرج ساعة قبل الوقت...........شباب نتاع CLIO CUMPUS BLANCHE 2011 و نهار كامل هو إيدور............. نعرف العقلية DZ مليح....                                        
maghrebi	يا سي  جزائري : خليك مالتعنتير وما تلعبهاش طول راجل يا بوعريفو ... فتحي                                        
maghrebi	رانا هنا اليحوس علينا يلقاناما تخافش ما نخليوهمش يوصلوا ليك ولا دابا ان شاءالله كجيو نبعتوهوملك اعطينا غير لادريس نتاعك ربي يحمي الجزاير و شعبها من أمثالك                                        
maghrebi	حرام عليكم واش راكم ديرو في بنات الناس حرام ولله حرامممممممممممممممممممممممممممم                                        
maghrebi	wach dkhel elhorie anta tani koun talka lhoria dir kima homa nn rakoum ghaltin koul wahed wach yakder idir f f hada dania koul wahed kifach yatraba                                        
maghrebi	سبب ابتعاد ماجر عن الجزيرة راهو واضح السب هم التونسة ديال الجزيرة احبوا جيبوا غير ولاد بلادهم لخدم في الجزيرة اي ملكية خاصة 
maghrebi	يا حسراه حكاية الغولة نعرفوها                                        
maghrebi	تحيا الجزائر مليحة ولا مش مليحة هي بلادنا وحنا ولادها مالا فيفا لالجيري ......                                        
maghrebi	هاد هي العقلية تاع الجزايريين غير  الهدرة على الناس و سورتو النساء و ينساوا رواحتيهم
maghrebi	............بدا يحدت ماكان يخشى منه نجحت الاحزاب الاسلامية في الدول المجاورة واصبحت الاحزاب الاسلامية تتشجع ويطوال لسانها.نسيتو انو الشعب الجزائري هو اكبر شعب عانى منكم.نعم للتقتح.........لا لا لا للتشدد.فالاسلام معاملة ووسر وانشاء الله مانكرو نفس الغلط .                                        
maghrebi	walah merci lwiza  nasaraf bike                                          
maghrebi	الله لاتربحك يا وجه الشر مازلة تهدر وتقول اسلامين  انتم شواطين اذا اادولة  سمحتت باش هذا حزب الخداع يرجع راهم يضلمو الشعب خلو الناس تعيش فى امان انا وحد من عاشو ضلم سنين الجمر ومانتمناهش لولاد بلادي من جديد  ايها الجزئرين هذا الحزب مافيهش الامان احذرو احذرو احذرو  يكلو الغلة ويسبو الملة                                        
maghrebi	نصيحتي للهاشمي الاعمي و زيراوي ر  smarfeur راكوا تلعبوا ب  الذييب اخطيكم من جماعة ناصر الجن.  والفاهم  يفهم. يا وليد تلملي رآك حاب تولي داعية ......وين قريت؟؟؟؟  خاف الله وروح ربي ولادك واخطيك من لعبة الجن و حطاب.... وانت يا الهاشمي الخداع الفيس بري منك و منامثالك.   انساو حاجة. سموها الفيس ولا بلحاج راهوا خرج جيل جديد بإذن الله ربي  يفتح عليه . نصيحي للظلمة من قادة الفيس او السلطة آنذاك الله الوكيل في ربع مليون قتيل  . اعتبروا بمصرع الظلمة بمختلف افكارهم. وانتي يازيراوي حسابك كبير                                          
maghrebi	رقم 27 babour de londre اظنه شينوي ماديروش عليه ...مادا تقول مافهمت حرف                                        
maghrebi	انا امراءة عاملة و اعبش الويلات مع زوجي العاطل  المهم مايحس باالجمرة غير لكواتة  ماشي كل الخضرة حشيش                                        
maghrebi	او ماكله نمسحو المواس فى الجاجة و السردوك...                                        
maghrebi	ايوا دابا هذي هى الجزائر بلاد الاسلام كماتشوف بحال هذا فلمغرب......                                        
maghrebi	فنقولكم ربي لي خلقكم هو لي يسالكم ولا تتحداو فيه زعما شطارة منكم؟
maghrebi	في الجزاءر 5 ملاير شيء قليل, راهو دار فيهم الخير كيقبل يغني في بلاد القفار. يا شاب خالد أن ران حاير فيك كيقبلت تغني, لو كنت في مكانك لطلبت 5 billion                                        
maghrebi	تحسب بلاد فقيرة و معدناش 
maghrebi	ونزيدلك من الشعر بيت يونس وليد الحراش وتربى في الحراش كيفاش تقول فريقو السابق !!!                                        
maghrebi	مهــــــبول في انترنات سطيف                                        
maghrebi	tahya souna                                        
maghrebi	أنا يبالي مابقاش الغرامة نتاع 800.00دج راهي تبدي م2000.00دج لفوق حاسبين الشعب كامل مرفه دايرين القانون على حسابهم                                        
maghrebi	ربي يسترنا رايحين ياكلونا                                        
maghrebi	ربي راه يخلص                                        
maghrebi	لكل داء دواء    و الدواء هدا الجحش هو النار و في الحقيقة من الواجب لوكان نحاو لو قلاويه                                        
maghrebi	هناك مقولة= نتاع بلاش ما تحلاش- أخصم لنا ولكن رأفتا بزملائ لا تخصم لعمال ugta                                        
maghrebi	شبيك لبيك غير هرب تديك اللشافيز التخليك                                        
maghrebi	كثرة التصريحات علي هذي نقطة من هذا العبد و بلخادم و تومي و حنون واش كين كاش طبخة تتحضر راها فوق النار ولا واش وقيل خلاص دوركم في الفيلم الحالي و كاين سناريو لفيلم اخر ماكمش فيه ولا واش                                        
maghrebi	أقول لي شعب لجزائري لمسكين لي راه مزال يآمن بلإنتخبات في لجزائر راكوتحلمو ونا نقول هاذ لكلام ليس أني لا أحب لخير لي لجزائر بل لعكس ولاكن من سا تنتخبون يرحم والديكم كلهم وجوه قديمة وقضو حياتهم فسلطة هل أحد منهم قدم شيئ لي شعب لبسيط..؟؟ أنا أعيش فلغربة وأقولوها لكم ولله لا أئتمن أي أحد فيهم مرة على لجزائر كم من إنتخبات وعلى مذى حصل شعب حصل إلى على وعود كاذبة ولم تكن إنتخبات واحدة بل عديدة وهانحن ندخل سنة 2012 هنا فأروبا ولجزائر مزالت تعيش في تسعينات حكومة ودولة ومسؤلين متأخرين تأخر ليس لهو حد.                                        
maghrebi	والله وبالله وتالله واحد ما يدي  صوتي وما  نفوتيييييييييييششششششششش كرهننننننا منننننننننكم سإمممممنااااااااااااا,هرمممممممممنننننننا أخخخخخخخخططططططوناااااااااا.     حداري ...................حداري...........................حداري                                        
maghrebi	و المشكل نهار الانتخاب تلقاهم بالدبزة على الفوت
maghrebi	واش انقول شعب 000000000000000                                        
maghrebi	المرفوع هو رينا صواب يحتمل الخطاء وريكم خطاء يحتمل الصواب اينا انت من حريت
maghrebi	الله ينصر يا اللويزة حنون على اشباه الرجال الانتهازيينة،واش دار جاب الله في النهضة، بيهم كلهم حب الزعامة على حساب اشتركات الاغبياء و المطنهين،تجري لامريكا و فرنسى امكم...راكم انسيتكم اسرائل الله يخزيكم اكثر ما ذليتوا                                        
maghrebi	لوتعرفون جاب الله مثلما اعرفه لاما دفعتم عنهةهكدا ,لويزة مالقتش رجل يقدر عليها,ربي يخلي بوتفليقة نهار يروح يزيدو بجوا الجيعانين يكلوا واش خب بوتفليقة باسم الاصلاحات .ادا كنت حقا جربدة نتع حق ونتع الشعب اتشري مكتبت؟                                        
maghrebi	واش            حبين تشعلوها                                        
maghrebi	روحوا تتحققوا                                        
maghrebi	الله لا يرحمو وإذا اداك النيف عليه الله لا يرحمك انت تاني و ربي يحشرك معاه.
maghrebi	قرينا و نجحنا و الخدمة ربي اجيب لما كنت ناجح في دراستي كان لي زملاء الدراسة كان منهم  من يغش و اخر مشاكس و اخر عاشق و الان انا راني بعد ما تخرجت بشهادة مهندس دولة   و اديتو واجبي الخدمة الوطنية صرت بطال و متزوج و عايش على صدقات من الاهل او الاعمال اليومية و اما الزملاء راهم   اما في الجيش او الدرك او شرطة او مقاولون و فلاحين  كبار وملاك مقاهي والحمامات                                        
maghrebi	الى التعليق رقم 5 اهههههههه راك عايش في العالم الثالث يا جاهل يا    شوف واش من مستوا لحقتو السيوفة و الشر يا الجراثيم اهههههههههههه مسكين                                        
maghrebi	ان شاء الله تظرب زنزل في البلاد لراك فيها
maghrebi	تحيا الكحلة ديييييييييييييييييييييما.وينكم يا رجال سطيف                                        
maghrebi	bah ydir dawrt lisarbiter bah yt3almou yarbitriw sah ydir fiah lljomhor ???                                        
maghrebi	شوف أ سيدي ...
maghrebi	الي عندو اولادو كبار شوية والي عاود الزواج وجاب ادراري واش يكفيه ليكوش وحليب والطبيب وزيد قرايتهم الله اكون في العون ولا واش اتقولو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	والله هذا الوزير ما عبلوش بالقطاع تاعوا خلاص,,,,راهوا قاعد غير يهف,,,,                                        
maghrebi	منذو مات رحال اسي الهوري بومدين  اسي مستاش الرجل والسيد الرجال  الله يرحم                                        
maghrebi	بيت بيت دار دار زنقة زنقة 
maghrebi	المرزوقي  قال لجريدة الشروق انه لما يصبح رئيس لتونس الجزائر هي أول دولة يزورها وهدا شرف لنا مثل الغنوشي إدن فنحن في إنتضارك يا عظيم تونس الحبيبة                                        
maghrebi	اعطوا عشر ما تعطوه لاي فريق من هاته الفريق الى مجموعة من الشبان اراهم في تمنراست... هم من الطوارق والافارقة من مالي يفوق طولهم 2.10متر...قادرين على حصد القاب عالمية في العدو الطويل والنصف طويل...الوتب...كرة السلة واليد والقفز وكذلك توفير رؤوس حربة وقلب دفاع يا خاوتي طولهم 2.10 فقط التكوين وبيعهم للخليج واوربا لن تخسروا شيئا ....لكن اين هو اللبيب في هذه البلاد......عجبا كل المؤهلات موجودة ولكن التفكير مقفول مخمول مسطول......مزيان--الجزائر                                        
maghrebi	محمد/تيبازة المذبوحة تعيب على المسلوخة والمقطعة شبعت ضحك                                        
maghrebi	الكازورال خلاوها البزناسية انتاع الموظفين اللي فيها . واصحاب المعارف اللي يدّوا الكفالات اللامتناهية لأجل العلاج والسياحة ... وانتم طفروها دايما في العامل الغلبان ... يا نهاركم ويا ويلكم من دعوات المظلومين. الله يمهل ولا يهمل . انشر رحمة الله على والديك.                                        
maghrebi	ربي يحفضك من كل عين ان شاء اللاه يا رابي                                        
maghrebi	كيفه  راح تلع جامعة و مكانش تخصصات  الماستر  مادبينة  بنظفو الركز الجامعي تاع خنشلة من الجرذان  خاصة بيلوجيا 
maghrebi	يا جماعة ماكان لا ديبلوماسية لا بطيخ ، الخسارة و لا التسارة . طيحت بنا يا مدلسي                                        
maghrebi	Salam alaikum ya jazairiin , Alwazir kan khaif la tasralu kima aljiran, kulna  mach apte lilmasoulia  inahu la ya3lam mayakul  viva l'algeria                                        
maghrebi	لي مافيش النفع ديرو في المدفع و ادفع   
maghrebi	ديما  المهربون  يهربولهم  باه   يزيدو  يجيبولهم                                        
maghrebi	مبقالكش بزاف وتموتي وثم تدي حقك انتاع الصح                                        
maghrebi	تحيى الجزائر بكل طوائفها اخطونا من العرب يا شيخ فركوس حاب تفتي روح الخليج اخطينا يرحم والديك                                        
maghrebi	احنا المغاربة حاطينو فيكم فيكم.... ههههههههه
maghrebi	اجي المغرب وتشوف الخير لي عيشين فيه وحكمو                                        
maghrebi	ياخاوتي فهموني مقدرتش نفهم اعلاه المصاروة إبانوا في العاب العربية ومايبانوش في العاب الغير عربية                                        
maghrebi	الحمد لله بلادنا  مزال  فيها  الرجاله  ولبنات الاحرار  الله يحفظك يابنت بلادى  وكل جزائري  وجزائريه  يحب  بلادهم  ويغيرو عليه   والله بيكيت  مزال  فيها  بنات  ورجال يدفعو على كرمتنا وعزتنا  من كل  عدو وكل  عقود والله لا يوفق الى   استدعها  وساهم في دخولها  الجزائر الغاليه الله يحفظ بلادنا  من  تبسه لتلمسان  ومن  تمنراسيت الى  تيزىوزو   ارض الشهداء                                        
maghrebi	هههههههههه ناس تعلق على الموضوع و انا نجري مور حكيم هههههه خويا حكيم تعليق رقم 61 انا غي نضحك معاك .  ايا كملو مدابزة راني نقرا في التعليقات والله مت بالضحك . بصح خليدة شحال دات حسناتكم ههههههههههههه راكم غي تقطعو فيها........هههههههههههههههههههههه ه                                        
maghrebi	إلي المغربي رقم 123 واش خويا ماعندكومش جريدة في المغرب و أما أنتم يا شعب الجزائر إستيقيذو من نوميكم لان البلد يغرق بي الفساد و تحيا إالإسلام و تحيا الجزائر و بس                                        
maghrebi	لقاوا ناس وهران عندهم النيف
maghrebi	80 بامائة من الويلادات غير عادية لي يزيد يفوت ديركت لكواريوم (معضمهم لم يصلهم الاكسجان الى المخ /تكسر الفقرة تحت الراس او اعضاء اخرى/ يموت تحت ابتزاز القابلة للحامل / لي تدفع يزيد نورمال خلاف هذا فان الام والمزيود في خطر وحتى اذا زيدة ومنعت فانها تبقى تجري بولدها من طبيب لطبيب
maghrebi	salam alikoum mabrouk alik et lakouba lina nchalah ya rabi                                        
maghrebi	بالاك خصينهم DES CHERCHES BALLES                                        
maghrebi	سلفت دراهم من عند بناتك مالازمش تقولها يا سرار احنا هكدا les algeriens  نخبو حاجة يوم اليوم الثاني تعرف قاع امة محمد بها 
maghrebi	هادا هو الحل راني في السيبار ونشوف لعجب أنت تضرب طلة على الاطفال وتشوف واش يديروا تكدب وكي تقم ب المسح قادر يسبك حتى الوالدين يتركوهم في هواهم وتحياتي لناس HoGrA_MaDe_In_AlGeRiA                                        
maghrebi	يا العباسي واش كتخاف الله ولا مكتخف لي خلقك .شكو ن يخدم اعليك واش باباك ولا ممك ولا اخوتك .راك تقضي كل لوقت ديالك أمام الكومبيوتر.                                        
maghrebi	الجزاءر بلاد الملئون و نصف شهىد ارىد ان اقول للمروكى لى عاىش فى فرانكفورت بوس ىد سىدك محمد 6 كول الخبز او خطىك من بولتىك الجزائر واعرة علىكم سىاسة,جىش ومعيشة انا جزائري عشت فالمروك واعرفكم غاية المعرفة بلادكم بلاد الفسق والمخدرات والسجود لسيادكم                                        
maghrebi	الداب راكب مولاه                                        
maghrebi	وزيدو يدخلو صحاح الوجه ويقولك احنا بخير وما خاصنا والو ياخي حالة ياخي
maghrebi	المشكل في أصحاب العار اللي بعثولها دعوة انا جزرائري ونقول ما يشرفنيش تكون خليدة تومي وزيرة وما يشرفنيش يكون مراد مدلسي وزير بخصو بينا عيب عليهم                                        
maghrebi	المشكل هو وزيرة التعاسة خليدة التومي هي ام المشاكل علاش تعيطيلها وعلاش هدا المهرجان تاع لخروطي تحوس غير كيفاش تاكلو دراهم الشعب ربي وكيلكم                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق رقم 9 ياو راك مفهمتوش برك راه يتكلم اعلى المافيا الي في لبلاد موش يتكلم اعلى الجميع.                                        
maghrebi	وعلاش يتمسخرو بيهم كانوا يستناو يخلفولهم من 2010 و لكن ا و يا لاسف ما عندهم كلمة ..المتقاعدين و الطلبة الجزائريين الي خلصوها...ربي وكيلهم ..                                        
maghrebi	GALLAK CASA 5 A 1 hihihihihihihih 1979                                        
maghrebi	إلى رقم 1 في راسك الزلزلة يا بنت الـــــــــــــH L M تحيا بلادي عايشين في هم فرانسا و طايرة                                        
maghrebi	واش يقول حد الله يرحم  اشهادة ويشافي بوتفليقة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	اكتبي ياشروق ان معلمي التربيه لحد هدا اليوم لم ياخدو اجرهم في سطيف اما الجزائر العاصمه اخدو اجرهم وراهم يسناو في الرندمو وحنا ندزو معاهم وسمعنا انو حاتن27 باه دزو سلا ك لاه جوبونه                                        
maghrebi	ولكن رأس العام مازالو بعد مالحقش كييفاه لحقوهم لي ميساج ؟؟؟؟؟؟
maghrebi	واحد يتحدى كل الاعراف الدينيه والاجتماعيه ليقول نخدم الدراما من علامات قروب الساعه الغيره الحُرمه الانفه اين هذه المصطلحات من حاضرنا العجيب
maghrebi	يوجد في الجزائر ابطال كبار لكن المسؤولين قاعدين يشوفو غير في العاجزين 
maghrebi	Wallah    Vraimment  ca fait mal au coeur, , je ie plus que 20 ans en´eroupe et jais jammais de ma  Vie  jais fait la noel ya nass khafou rabi, pour quoi eux fant pas comme nous  ramadhan  el 3id el kabir parce que  nous les arabes hacha  li maystahalch mana7achmouch ou  ri7 li dji yadina ,   la noel de l´alcool la drogue et  que les chose diabolique, alors cest ca notres relugion , ya nass cest chose la cest pas pour nous 7naya muslimine 3andna 2 3yad 3id sghir ou kbir                                        
maghrebi	نقوللكم حاجة كامل لدخل للموضوع و قراه ايحب بلال يزيو بلا كذب .                                        
maghrebi	rabi yarhamhoum                                        
maghrebi	منزيدش نصيبك هنا متفاهمين                                        
maghrebi	ربي اصبر  والديه .وش  دار  هذ  البرئ .ياربي اكشف الي قتلوه .الله لا تربحكم  حرقتو  كبدة  اماليه ..يا  انذل خلق  الله .                                        
maghrebi	ونطالب بي استقلتي جيار                                        
maghrebi	يستاهل وليد بلادي خمسه و خموس في عيون الحساد                                        
maghrebi	مات القلب الجزايري بصحتكم شبعتو تحواس ...                                        
maghrebi	cher Marocain, je me demande wech ditou ntouma ma chefnakom la fi handball la fi basket la fi volley, chefnakom fel jeriy bark, chkit dalo tejriw fi bladkom bah tbousou lidin w rejlin, c grave                                        
maghrebi	ياخي بلاد ياخي..                                        
maghrebi	رانا نستناوا رحمة ربي كيما يقول اللي مكتوب علئ الجبين ما يمسحوه اليدين                                        
maghrebi	واه كاين منها وتاني الجنون الارواح الشريرة هوما اللي راهم يخونو في أموال الدولة والمسؤولين ما عندهم حتى ذنب ؟؟؟                                        
maghrebi	السلام عليكم   لوكان غير يعطونا نسكنو معاهم  كيفاش دارو احنا رانا دافعين الدوا سا قبلهم وماعطوناش السكن                                        
maghrebi	ارجو ان لا تأكلو الغلة ثم تسبو الماة كيما المصاروا                                        
maghrebi	مساكن ما لقاوش واش يديروا  ههههههههههههه روحوا لليبيا يا لكعب راهوم يعطو الجنسية للجلفاويين ههههههههههههه                                        
maghrebi	ya khoti walah loukan krit 3lik men kbal rir nkhtbak lkhoya ana nhb lbant li ytoubou WLA TKNOUTOU MEN RAHMAT ALAH rebi ijiblk wald lhlal ana loukan n3ref imail dyalk walah rire  nchouflk wahd wld hlal ya okhti kima ykolo makache chjra mahshache rih                                        
maghrebi	نستاهل كل الخير خويا رفيق ربي يفتح لك ابواب الخير                                        
maghrebi	تبارك الله شابة بزاف , هدي لوكان تروح تخدم في الجزيرة تديها على بن قنة و فيروز                                        
maghrebi	ماتتقلقوش 
maghrebi	والله حكومة جوطابل 
maghrebi	nistarf pik ya ordokaine
maghrebi	علاه الباطل                                        
maghrebi	يقول المثل عندنا كاين ليتجي بالذهب تولي بالكذب  أوكاين ليتجي بالكذب تولي بالذهب -وتلك الأيام نداولها-                                        
maghrebi	أترك الفرصة للأخرين يا موسى ولي فاتو وقتو مايطمع في وقت الناس وماكش غير أنتا راجل معا احترمتنا                                        
maghrebi	الشعب الأمي ما تستنا منو والو ، لوكان ما أعطاناش ربي البترول و الله غير رانا متنا بالشّر                                        
maghrebi	تخلعتو بالتحواس حتى نسيتو كيفاش جيبو لميداي 
maghrebi	كيفما يقولو المراركة اش خاصك العريان الخاتم امولاي و الفاهم يفهم                                        
maghrebi	fi lalgerie kain ghir alger fi almodon wa almoujahidine fi al chaab                                        
maghrebi	مليح فيهم علي الاقل يرخس لحم الغنم شوية 
maghrebi	تعيّي يا عبد الكريم ريحاوي                                        
maghrebi	سالامات ربي يشافيك. هاكي الدواء ختي
maghrebi	رانا ملاح                                        
maghrebi	مسكين سيكا بهدلتوه  و المسؤولة على تهريب الأثار نعرف غير حاجة وحدة هي قريبة واحد واصل تخافو تكشفوه يبهدلكم .واحد واصل و سيكا حاصل.                                        
maghrebi	بصح ماشي نتاعكم هاذه الذكري ياخي جايحين ياخي                                        
maghrebi	انا واش ندير بتديها كي تنفخو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	كي نسمع صوتك توجعني كرشي روح غني لمغاربة لي انهم اغبياء مثلك احنا ش يا ...... روح غني الاحمق السادس و لالاك  يا جبري                                        
maghrebi	مسكين يشف .مالقاش الخير في بلادو. راه خدام على راسوا في المغرب. انا حبيت نفهم واش هذا مغني انا كيصدعني صوتوا. نسمع لخالد ومامي وحسني الله يرحموا وبلال وبنشنات والقائمة طويلة لقيتهم في المستوا وعندهم اغاني ناجحة. اما سي امين مازال ماسمعتلوش اغنية ناجحة. في السنوات الاخيرة تصادفت معاه مرارا في القنوات المغربية. بقيت نتساءل واش جابو لعندنا. السر  راه قالو بنفسه  زوجته المغربية سبب نجاحه.  حتى الغناء ولا بالمعرفة. انا من عشاق فن الراي وهاذ سي امين نعطيه اخر مرتبة في المغنيين .
maghrebi	مروكي حفيان عريان عرت الانسان                                        
maghrebi	ربي يهديييييينااا                                        
maghrebi	الله يرحم بوك روح عفنا مخصناش الفنانين خصنا المشاريع والتطور 
maghrebi	الله يهدي الجميع هادي هي بلادي وهادوا ولادها                                        
maghrebi	نخدم نهار ندي 500 دج نروح نطلب خيرلي                                        
maghrebi	allah y li hakmin leblad                                        
maghrebi	خلي الناس تاكل الكسرة من وراكم يا حسادين                                        
maghrebi	واش صاير لبجاوين 06 إنتحار عندهم كي صباح الخير " يارب أستر لعقوبة "                                        
maghrebi	hada win hkamtouh ous étes en retard                                        
maghrebi	كلنا مع المنتخب التونسي المراركة عيينا من الهدرة ديالكوم تقول انتوما خيطتو البالون نشوفوكم واش ديرو في الكان                                        
maghrebi	قالك اللي مايشبعش من القصعة ما يشبع من لحيسها. عجبا قلت الراي اللي مايقدر يعيش في بلاده كيفاه رايح يعيش في بلاد الناس اللهم يريد الذل والهاون ولا حاب الردى عن الدين لن ترضى عنك اليهود ولا النصارى حتى تتبع ملتهم                                        
maghrebi	والله ما عدنا نفهمو والوووووووووو ،الجامعي في بلادنا رجع كيفو كيف لي عمرو ما قرا يا رب وقتاش تحن علينا وترفع هاد وجوه النحس علينا                                        
maghrebi	لما كنا في الحرب والمشاكل السياسة انتم كنتم ترقصون في شرم الشيخ مع اليهود نحن لسنا بحاجة لكي ندمر بلدنا لكي نثبت لكم اننا رجال وحرائر اسال اسيادك عن بطولاتك الجزائريين وسيخبروك ابسط مثال الامير عبد القادر قتل 17 جنرال فرنسي 
maghrebi	ماكانش منها                                        
maghrebi	متشكروش بزاف لطيح مستواه كيما ليى قبلو ولي فالس                                        
maghrebi	السلام عليكم  ورحمة الله تعا لى  وبر كا ته أحب أن أقول كلمتى هذهى  ألى كل منا ضل فى حزب جبهة التحرير وش درتو البلا د منذ الأستقلال وأحنا نسمعو  كل يوم أختلا سا ت وفسا د وشعب يتغذى من زبا لة وا دى سما ر أ تركو الجزا ئر لى أهلها يرحمكم الله بزا ف عليكم 50 سنة وأنتما تسرقو أنشر  يا شروق                                        
maghrebi	ههههه قالك التسمم الناتج سيما في  الاحياء الجامعية.....علاش راهم ياكلوا من وقتاش سرات...ههههههههههههههه                                        
maghrebi	حتى الصحافة تبع في الزوالية ومشافوش الماكلة والسلعة الفاسدة اللي تجيبوها المافية .                                        
maghrebi	7ألاف موظف جديد يكونو واجدين في رمضان لمتابعة باعة القلب اللوز و الشربات                                        
maghrebi	ما لك أنت يا صاحبي؟    المطلوب منك انت والشعب انكم تخافو أو بيسيتو    واش وليت أنت تعرف خير من الجنرال كارتر هام قاءد الأفريكوم الدي جا يزورنا في 7-8 سبتمبر هدا العام ياك هو الي قال لنا عليه.    أما احنا ما شفنا والو    راه ماشي ساهل باش تشوف الإرهابيين   راهم انفيزيبل ما يبانو غير كي تقرب الإنتخابات.
maghrebi	حضرو نفسكم ياشباب جاو les postes وجدو واش عندكم من شكارة ومعرفة بلاك تنجحوا حكا نخدموا في بلادنا                                        
maghrebi	شاوشي احسن حارس في المحليين وهو حارس من العيار الثقيل ويستاهل لكيب ناسيونال . والى التعليق رقم 4 فيقي مع روحك راكي جايحة باينة مشتاقة للانترنت ملي نقرى ارتيكل نلقى تعليقك     . فرغى شغل .                                        
maghrebi	و زيد زعما راك في لندن و ما زلتو تهدرو بالفرنسية يا بني وي وي، فرنسا رباتكم مليح ياو.
maghrebi	كل واحد بدى يغني بغناه ما يحشموش                                        
maghrebi	يا الجزائريين راه الرياضة لهو وتسلية مرة ربح مرة خسارة ربحتونا في عنابة ربحناكم في مراكش واخا العباسي يعصبني راحنا ناكلو التراب على العلم ديرها في بالك اما نورة مستغنامية والله تبانلي راك بنت لناس وقلبك بيض راك مازالة صغيرة المغاربة طيبين حتى تزور المغرب عاد تعرفهم اما المعلقين الدين يشتمون فهم يشتمون النضام بسبب صراعهم معه على الصحراء المغربية ولا يشتمون الشعب عكس العباسيين ومن تبعهم انشر من فضلك اخي الكريم                                        
maghrebi	الدراهم بزاف والنتائج ماكانش علاش؟ مااعلاباليش.......السؤال يبقى مطروحا لاهل الاختصاص....                                        
maghrebi	واش ا  صارة السردينة هههه فرحانة بالسردين ؟؟ حنا في المغرب داير 2 دراهم للكيلو ...  باينة فيك جيعانة كيما البارح درتي موضوع على خالتك و تلاجة  و لماكلة بالوقت وإلمحدرتيش وقت الماكلة تبات جيعان هههه ،، في عمرك 17 سنة و فيك هاد لحقد كامل على لمغاربة ؟؟ مالهم يكما غتاصبوك في شرفك ؟؟ حنا شاببنا ممعمرش راسو نقوم عكسكم نتوما يا لطيف لطف بنا .... أرجو النشر يا شروق                                        
maghrebi	علاه ماتنقصوش فالسومة للمهاجرين او تسهللهم الامور باش ايجيو لبلادهم !!! 500 اورو  2 سوايع                                        
maghrebi	انا تبانلي بلي التحكيم في الجزائر تحكيم عادي و ماهوش هو المشكلة 
maghrebi	ااااو اتاع لانام يهايا نقلبوها ونخبطو الطابلا لاعود كاشما يجيب ربي  ف2012 والا نقعدو خلاص لقدام برك رانا هنا .....و هذي هدرة تاع واحد ايسانسي                                        
maghrebi	dakat  saat alamal  wahda  wahda zanga zanga                                        
maghrebi	الفن في الجزائر عفن لا تمثيل لا إخراج لا نص لا والو كان مصطفي غير هاك يدير بلا حدود بكري مي دروك الاذاعة نتاع دزاير متحبش تبث اعمال وهران......... بسبب لا أدري لماذا  أنا من كنت في الجزائر كنت ممثل مصرحي و تلفزيوني لا يوجد أيي مستوى في الفن الجزائري الخرطي برك عمرهم ميحبو يتقدمو ...فناين وجوه الشر واش ياعاجبا بخت عديك السمينة ممثل.؟ 
maghrebi	يا ربي زعمة يجي نهار نروح لكندا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	رابعا: إلى باقي التعليقات حاشا البعض وعلااااااش تغيرووو من CSC                                        
maghrebi	ما عرفنا المقال لعلا مامي,ولا علا بطروني,فهّم روحك يا مول المقال,واش.....عصفورين بحجر.                                        
maghrebi	علاش اللاعبين القدامى ماداروش هاد المبادرة فالجزائر ...المعاق الجزائري احوج لمثل هذه المبادرات......اييييييييييييييييييييه ولا يحوسو على الشهرة وشوفوني يا ناساني نعمل الخير                                        
maghrebi	والله العظيم الا بكيتيني يا نور الهدى.                                        
maghrebi	beh mayzidouch yhabsou clondèstin                                        
maghrebi	كل واحد يلقاوه برة  ربي يعاونهم                                        
maghrebi	ربي يهدي ماخلق حابة نفهم واش دخلكم فالعام الجديد تاع المسحيين وافطنو ياخير امة اخرجت للناس يالي حابين تتحشروا في زمرة الرسول عليه الصلاة والسلام                                        
maghrebi	ئا  آخ أنا أشك أن توافق بومرداس علئ شئ بصفتى مواطنة بومرداسية في عمري أكثر من خمسين سنة ما شفتش هد آلولاية وافقت على شئ حتى أتفه الحقوق                                        
maghrebi	السلام عليكم راني حاب نعرف أي لباس سيرتديه النظام ؟؟؟’’’..أظنه لباس الإسلميين إن رضخوو وقبلو بالكوط أكيد بوعلة سلطاني جزء من المسرحية والخلية النائمة جاب الله معهم فاقوا                                        
maghrebi	يا زوبيدة بركانا بلا فستي   واش من كوبتار  ههههههه                                        
maghrebi	ها ها ها دراهم لفليكسي لهدرتوا عليهم هاذي ليامات رايحين نعقبوا بيهم ريفيون في كازا المغرب رانا اربحنا او خليناكم                                        
maghrebi	الله اكبر واش ماالريفيون خافو ربي      الريفيون التاع الكفار تحتفلو تقول ماشي مسلمين نسال الله حسن الخاتمة    ماتخافوش يخسف ربي سبحانه بكم الارض كاين بعض الناس  ما كاش واش تاكل وانتم تسرفوا الملايير   يوم القيامةكل واحد يسال عن كل فلس وين رماه مادا سيكون جوابك   سبحان الله قروب الساعة                                        
maghrebi	عندبالي راني في جريدة مغربية
maghrebi	زيد على هذا لو تروح إلى أي فريق ما يعطيلكش القدر كيما الوفاق ، ولا تنسى راك أنت هو القائد للفريق هذا العام وليس أي فريق ( الوفاق الوطني).
maghrebi	تبهد يلة                                        
maghrebi	قولوا لسي الهامل يخرج البوليسيات اللى دخلهم في بلاصت الشباب باه يحفضن النظام
maghrebi	ربي يعطك اصحث                                        
maghrebi	رقم 02 .... دير وش درنا ... و الا ريح تقرى في الشروق ...
maghrebi	خليتو الموضوع الاساسي ورحتو تسبو في بعضاكم نسيتو راكم كلكم جزائرين كي السطايفي كي البسكري عمل الفرد لا يعمم علي الكل .نحاولو نعطيو راي بناء يعاون فى بناء الوطن ونتخلصو من جميع مظاهر الغش و الفساد لي اصبحت طاغية في المجتمع حتى المواطن عاد يخاف انو يشري اي حاجة او يتعامل مع اي واحد خايف انو "يتكلح" للاسف                                        
maghrebi	كنت نستنى ينقصوا منهم والا يلغوه اصلا ما الفائدة فيهم فقط زيادة ضخمة في الاجور على كاهل الشعب الشهرية اللي يدو فيها الشعب اولى بيها 30مليون للواحد +الامتيازات المعروفة احسب يا الزوالي                                        
maghrebi	شعب فاسد من بعد يقولك بلاد عوجة الله يرحم باباك نتا وينتا شفت شعب عوج وبلاد متقدمة بلاد تطلع بالريح                                        
maghrebi	ناس تموت بالشر وناس تمجد في الرفين  حز في نفسي الحالة اللي وصلنالها ربي يثبتنا ويهدينا رانا هابطين 
maghrebi	مانتعجبش نستنا كلش هاذي راهي مدروسة باش يوصلو ليها او صلو واش نقول نستناو عدالةالسماء صدقوني لازم ندعيو باش ربي يصلح بلادنا  خسارة ارض طيبة كيما هذي يصرا فيها هكذا ....مالكم لا ترجون لله وقارا......سلام                                        
maghrebi	الشعب الجزائري ماتوا رجاله من 1990 - 2000 بقاوا غيل الحثالة يعلقوا على لي فور عليهم المرأة بكري كنا نحشمو بها ضروك راهي شرك في فمها في العلماء و الرجال راهم باغيين النسا يخرجوا من ديارهم مين كانت الشاشرة النقراشة في 1992 كنت قاع خازنين يه و ضروك مين راه الرخف قاع وليتو الشركو في فامكم يا ريث يولي المطرق باش كل واح يولي لقوله أرجو ماراه جايكم ستوكو الملابس الداخلية غادي يجي وحد الوقت 16.00 تدخلوا للدار فاسدات                                        
maghrebi	الجزائر تع المجاهدين احنا ربا او حركة                                        
maghrebi	سلام إلى كل إخوتي الجزائريين لا تنساقوا وراء تعليقات المغاربة الذين يسبوننا وإلى رقم 23 عجبا واش دانا للأروبيين هادوك كفار وحنا مسلمين المهم بنكيران راجل تع صح أول واحد ميقبلش اليد وهادا هو الإسلام الخوف والتقديس لله فقط.                                        
maghrebi	عصاد .عصاد.عصاد. عصاد بلومي وماجر معاهم......حقيقتا روعة لحد الان الرجفة تحكمني لقاء82 وتعليق صلاح                                        
maghrebi	كنت  دائما  اقول أن  الشادلي بريئ  من  كل  أثم  عضيم   فهو    رئيس كانت  ملامح  الرأفة  و  الشفقة   دائما  علي   شفتيه يا  ريت   نراه  من   جديد رايسنا   ولو نعود  لسيارة السيمكا و 403 
maghrebi	كرة القدم الحقيقية توفيت 1990 ....بعدها كلهم عرائس قراقوز ....حتى لي راحو لمنديال جنوب آفرقيا....عارضين آزياء....واحد سابغ شعرو...ولخر داير منقوشة ...ولخر قع مخلع......وكآنه فريق المسخوطين  .....بالنا آنجاز....لآن مصر كانت في الطريق....                                        
maghrebi	قلنالكم  ا بعثونا المقنين بعتونا زطلة رانا حبيين نسمعو شو                                        
maghrebi	هدي ما يكون بعثها غير المغربي اللي قدره عالي و يتكيف زطلة ب 20 درهم لغرام و الله اعلم                                        
maghrebi	خلصووووووووووووووو  الوظيف العمومييييييييييييييييييييييي مساكين رهم بل خلاصصصصصصصصصصصصصصص                                        
maghrebi	يا تعليق رقم 20 تاع كاندا روح حوس على كانش كاندية تقبل بيك ديرلك les papiers خير ما ترجع للبلاد و تنتحر كيفهم.                                        
maghrebi	وعلاش ! الدولة ماراهيش دير هكذا للعمال كتخلصهم مليون ولا مليون ونص ولا قل من ذلك !!!
maghrebi	هدا رايي والله يجيب الخير ونشاله نكون غالط                                        
maghrebi	من وجهة نظري نظن لازم يخضعوها لامتحان باش يعرفوا مستواها الحقيقي وكذلك يشوفوا النقاط ديالها خلال كل الامتحانات السابقة  الا كانت جيدة .يكون عندها الحق في الانتقال الى القسم الثاني                                        
maghrebi	allah yahdi makhlak
maghrebi	الى المعلق   34 انت واش دخلك يشرب الكيروزان االا حب انا ما نحب ما نكره بصح هادي حياتو نقولك حاجة برك لو كان ربي ايعافيه او يبليك نخليك تخمم مع راسك انشر ارجوك وتحيا الى الاخ نصرو كابن بلد واحد و مسلم وربما هو احسن عند الله من جميع من علق                                        
maghrebi	أيا سلحوا المواطنيين وخلوهم يدافعوا على انفسهم و من المفروض هذه خدمة الشنابط  كما زمان ..ولا راني غالط ... ...تحيا الدزاير....                                        
maghrebi	الى امام يا فيس راهم كلاولنا ولاد فرنسا حركى ولكن الانتخبات راهى مزورة مسبقنا فحذاري                                        
maghrebi	ان تكلمتم على سنة 2013 فلا داعي للتكلم عن( 3g ) عيب... على خاطر التكنولوجيا راهي تتسارع بشكل رهيب ومنا لهذاك اوقت رايحة تكون( 5gعفسة) راح يفوتنا القطار كي العادة ويبقالنا غير صورة الحمار لي يجري مور الزرودية نديروها page de garde في دفتر الشروط تاع حكومتنا الموقرة .. بالله ياشروق انشري كرهنا من سياسة العجز والعجزة والصابوتاج (أنا خلاص درت حسابي عندي بورتابل 3g راح نخبيه لوليدي كي يكبر على خاطر هذاك الوقت ماريحينش يكونوا.. ينgطعوا)                                        
maghrebi	قليل الي يعرف قيمة بلاده ولدت في بلادي نعيش في بلادي باحترام نموت ان شاء الله في بلادي 
maghrebi	لكن لو كان تابع للافلان انتاع ابن الخادم او لسي اويحي انتاع الراندو لكنتم سكتم                                        
maghrebi	Incha alah mahdi ahsan modafi3 fi 3alam                                        
maghrebi	واش راح يحوس على الخلافة العثمانية او للالثقاء بأمير قطر وجماعة الفيس                                        
maghrebi	شاوشى ناس ملاح ياناس                                        
maghrebi	بلادنافيها الخير و بخلونا في خيرها, رايحا تولي فرماسي
maghrebi	و اللي في كرشو التبن يخاف من سويسرا (عفوا من النار)                                        
maghrebi	ايقول درك للجن انتعو ينفعو مع العدالة هههههههه                                        
maghrebi	ness tet9adam fi la technology w hna fi chti77.rabi yahdinaaaaaaaaa                                        
maghrebi	فكرة هايلة القوم التبع كامل راح يديرها معروفة الي حرق روحه تبعوه والي شنق روحه كيفكيف ويصبح رئيس البلدية بياع patisserie ههههههه.                                        
maghrebi	وش تحب تبعت الطمع و الدراهم و سور هي داتو للخليج سع طاح في مروكية لتم معرف وش دارتلو
maghrebi	الى اميىن من العاصمة لي ما يحشمش اقول واش على بالو espece d..............                                        
maghrebi	تزوج كيما تبغي .......مدام ربي عطاك                                        
maghrebi	السكارجي 23 بلع فمك.......... أما وأنك جاهرت بالمعصية وتعلم انك من زمرة الملعونيين  في الحديث الشريف ......وأن مدمن الخمر غالبا ما يكون ديوث ......إذن ماذا بقي لك من آدمية..........                                        
maghrebi	ارجوك 25 اتصال بي لان.... بسوناطراك مطلقة  يأخي ماهذا الطمع لو كانت لماذا طلاقها زوجها لاول ههههه    d_ahamed@hotmail. انا ريد ان اسألها كم شهرية نتاعها لان هل كش مازدها ولا ولو  انشر ياشروق الله يهدكم                                        
maghrebi	هم الغاورية ولاهم العربية ،العربية فاهمة بزاف وضرك  بزاف الاغلبية تاع الرجال راهم صابرين ديروا صبر الاراء سوف تجيدون الجواب .                                        
maghrebi	يا ناس العيب باين الشعب الداب هو السبب في نفس اليوم يعلن فيه نبا الافلاس يعلن فيه خبر الاضراب,شيء كاين غير في الجزائر نورمالمو يزيدو وتيرة العمل’المصنع باين بلي يفلس خاطر العمال يدورو بالجرنان و يحكيو على الزيادة والاضراب و يكسر الماشينة نتاعو باش ما يخدمش و يروح يفرودي لوكان في وقت بومدين تلقى لي يحرق نفسو كي ينحولو البارمي وهو قاتل طفل’ولا الاب لي يقفل الطريق لان الامن اعتقل ابته تاجر المخدرات او تلقى مول الهيليكس تاع الدعم الفلاحي يهرب بيها المازوت لتونس ومن بعد يقول تونس خيرالدكتاتورية هي ال                                        
maghrebi	لالالا لا لسياسة البريكول كل يوم يخرجونا بعقد إسموحاجة ويقلك إدماج .لالالا للكذب كفاكم ضحكا على الذقون.....
maghrebi	يخوتي ماليبا من هاد البريكول.قريت 5سنين وانا نتميزر فالجامعة ومن تالي نلقى روحي فتوش خافو ربي لخطرش ظغط يولد الانفراج يفهمو الشبيبة خير ملي تطفر                                        
maghrebi	بلادنا مليحة وناسها ملاح ورئيسها مليح مليح مليح بصح الريوس اللي موراه صعاليك نطلب من فخامة الرئيس تغيير الرؤس الخبيثة اللي راه داير فيهم الثقة                                        
maghrebi	باو الانتخابات قربت دوك تسمعو لعجب يا خاوتي                                        
maghrebi	يا لطيف .... غاشي منافق ..... ايحبو يشكو او يعيشو مذلولين .. راني متأكد أن كل الغاشي ياكلو اللحم في الغذاء و العشاء و إلا كيف تفسرون الإنتشار الرهيب لمحلات الشواء و الشوارمة وووو و لا يوجد محل من ذاك او جزار في لجزائر يغلق مساءا و سلعته لازالت عنده .... غاشي كذابين قاع ايديروا لاشان في الغذاء على الشوارمة                                        
maghrebi	للتعليق رقم 9 روح شوف طبيب نفساني و هو ما هوش بحاجة لناس بحالك باش يشوفو الحلقات دياولو                                        
maghrebi	عندو الحق كسر كلش هما يسرقو و ديرو حالة , فريد أنت رجل أعجبتي ماتسكتش على حقك                                        
maghrebi	الى صاحب التعليق رقم 4 راك تتكلم يا واحد الجرذ وعلى مين على الجزائريين راك غالط                                        
maghrebi	فاقو فاقو يا سي أويحي
maghrebi	صبر مازولت صغير يزيد يكمل 30سنة باش وليدك يزيد دير دسي تاع السكنة ويسنة كما أنت
maghrebi	مصير الفنان فــي جزائر التهميش من صدقاء التومي                                        
maghrebi	اللي بغى الجبح ما يقول أح                                        
maghrebi	ولاا كااش اضرابات هاذ ليامات =) 
maghrebi	الى باغيين يتزوجو من نوال خلاص حطت في الاعلان جميلة جدا جدا جدا جدا ... خلاااااااص كلكم باغيين تتزوجو بيها نقطع ضرااعي اذا ماكانت تشبه لخالتي علجية هههههههه راني غير نضحك ماتزعفوش ربي يوفق ويسهل اانا ثااني باغي نتزوج المراة الثانية لاني متزوج من فرنسية ووباغي نعاود الزواج وتستقر معاي هنا الي تبغي تكلمني تحط ايميلها وشكرا الله الموفق انشر يرحم الوالدة                                        
maghrebi	المشكل أنو ناس الأغواط قاموا بتسريب الفيديوهات لقناة الجزيرة و فرانس 24 و BBC علاه يا ناس الأغواط ...أنا حرت والله عندما شاهدت الفيديوهات الاحتجاج على أكبر القنوات العالمية ..ياولدي خلي زيتنا في دقيقنا اخطونا من البراني .على كل حال ناس الأغواط وناس بن غازي جنس واحد والله أعلم                                        
maghrebi	باه يزيدو يضموه ليهم اصحاب الشكارة لكبيرة المستفيد الاكبر   فرنسا 
maghrebi	راكم غي تلقطو و تجيبو كاش نهار تجيبولنا شنوي و تقولونا مه جزائرية                                        
maghrebi	السلام عليكم خاوتي نحوس على واحد راقي محترف عندي الأصبع نتاعي راه يوجع، قالوالي قلب في المنتديات نتاع الشروق؟ 1 أنت ماخرجتش من التعالف إنما خلاصوا دراهمك وخلاصت المهمة لي كلفوك بها! 2 أردوغان خاطيك خطر هذاك علماني ولائكي كما تقولوا أنتم! 3 الثورة خاطيك خطر الشيخ نتاعك ماشي مشارك فيها! أما أويحيى فهوكان زميلك في التعالف تأكل الغلة وتسب الملة وزيد السي أحمد على الأقل صريح ولي في قلبو يقولو! أما جمال عبد الناصر الشهيد فماتنساش تقول الله يرحمو!! الإخوان والاسلام المدبلج والتقية والتناقضات!!!                                        
maghrebi	تعرفو غير تتكلمو النساء خير منكم عندكم الشجاعة تقولو لنسائكم طيبوا الخبز من ياتكم بمصروف الدار تكلمتو على الاختلسات او عن الفساد انا لست خبازا لكنني مع اي واحد يطلب حقوقو المعلمين الحرس البلدي الاطباء البطالين لان اموالنا كل يوم تختلس                                        
maghrebi	وين راهم صحاب الرفيون صحاب الملاير ما قدروش يعاونو هذا المغبون 
maghrebi	قال له مسؤول ما دبهدلناش في الصحافة 
maghrebi	حسبي الله ونعم الوكيل في مسؤولينا هما اباتو في النعيم وكلش متوفر والشعب اعاني                                        
maghrebi	واحد يقولك فرنسا واحد يقول تركيا
maghrebi	والسي أويحي(الوزير الأول) كاش ما دار فيها و لا والو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
maghrebi	diroulou une photo win iban chbab ya chourouk !!!!!
maghrebi	شعارنــــــا: نفرحوا كيف كيف , ما يبكي فينا حتى واحد.......                                        
maghrebi	أ نعلو الشيطان رانا شعب واحد هذا جهل وحرام راكم تشعلو في نار الفتنة كونو حضريين    و أنت ياصاحب التعليق ABONA ITALIA  أنت بديت بالفتنه وأنت المسئول عليها        كيف راك تحس في نفسك يعني راك مرتاح الله يهديك  خلينا من المشاكل. المراركه وأنت تعرفهم معضمهم ناس ملاح .                                        
maghrebi	الحمد لله مازال كاين الحق في بلادنا ظهر الحق وزهق الباطل لازم على كل انسان ما يتهمش الناس زور و لي قال لهاشمي دجال حسابو عند ربي ولي قال دواه يقتل لازم يعرف بلي لاعمار بيد الله وهدا انسان صالح بعثو ربي سبة والشفاء بيد الله عزوجل وانا نقول لكم كاين واحد من العائلة كان مريض مرض خطير في الكبد وبفضل الله والدكتور الهشمي تعافى كليا من المرض و الحمد لله                                        
maghrebi	أفريقي يعطيك الهيرويين إن كانت حقا هيرويين وتزيد تخاف منو في بلادك ياخي طنه                                        
maghrebi	حنا في الاكادمية تاع سطيف كلش بالرشوة
maghrebi	واش دير ربي يخلص منهم
maghrebi	صباح-تيزي وزو.
maghrebi	العيب ماهواش في الشريك الهندي هذاك وجد الفرصة قدامو .العيب في انتاوعنا حبسو كامل الشريكات العمومية بحجة الاستثمارو النتيجة راهي امامنا.يحكمو الشركة عام ولا زوج حتى يهربو الشكاير تع العملة .وانبعد يقلك المؤسسة راهي في حالة افلاس .لوكان تحكيها لبيبي يشبع ضحك...................                                        
maghrebi	مليحة هادي هرب على جال مشكل السكن علاش قالولو كي يجي يعطولو دار باطل احنا ثاني رانا كرايين أهنا و الكراء غالي أرواح تخدم ف أنتيرمارشيه تاع بيلونجي كاين ممثل جزائري يخدم ثمة في الخضرة  ما لارانيش نعاير بصح ناس بالماجستير ما راهيش تخدم بديبلومها كيفاش واحد ممثل مسكين. المهم أنا نقول لحكيم مرحبا بيك في بلادك الثاني على الأقل أهنا ترقد مهني و ما تنساش تدير لنا سبيكتاكل في جون طالون                                        
maghrebi	اصح ينقال كي الشابات كي الشباب ل زوج راح لحي منهم الا من رحم ربي تشوف النساء لبسات شي لبسات يا خويا graue كاسيات عاريات فتنة كبيرة و خلينا من هدي لكلمة تع ديمقراطية رانا comme meme دولة و شعب اسلامي و ربي حرم التبرج و وصى بغض البصر و الشباب فاني اكون واعي و ميوصلش لهذ الانحطاط و يتحكم في نفس و زيد هدا اشي مقصود اقولو اعطينا الحرية المراة بلعني بلعكس راهم اضروا فيها لان مكاش لي حافظ علييها كيما دينا الحنيف و يحقروا ف الشباب بسرقة و لفساد و الرشوة و هذا اتعكس على المجتمع تعنا و يا شروق انشري هذا                                        
maghrebi	كاين بلاسة في دريد حسين
maghrebi	روحوا تخدموا يبزايد من التحواس VIVE 2012سنه حلوه يا قميل.                                        
maghrebi	alah yahdi wal yadi                                        
maghrebi	علاش ، الجزايريين كاش ماراهم يصنعوا حتى يصدروا للماريكان ، عود زلاميت رانا انجيبوه من الترك ، ولا راك قاصد انصدروا الروينة ، ولا الما المرقي ، و لا الكسرة ، باخي تمسخير ياخي                                        
maghrebi	كل هذه الاعداد من المتخرجين الله يبارك وما لقيتو غير راجلي تبعثوه للصحراء وتخلوني حاصلة                                        
maghrebi	الله يرحمك يابومدين اذا كان صح وش نسموا عليك الله يغفرك وش على وش اخطاءت فيه بغير عمد او لجتهادك امين.كل الناس يخطلطوا سلام                                        
maghrebi	مند متى اصبحنا نحتكم للعاهرات ونعتز بمدحهم بصح الله غالبعملاء بعتو الجزائر ببصلة المهم يرضاو عليكم سيادكم الله يلعنكم ارحلوا ارحلوا ...الناتو راه غير هنا وقد ما تتنازلوا مايكفيش لكل بداية نهاية الله اكبر على من طغى و تجبر الناتو والاانتوما تحيا الجزائر المجد والخلود لشهداء الامس واليوم  انشر بارك الله فيك حارس بلدي حر مقهور 200 مليون اورو لليونان 10ملايين اورو لتونس ومالي والنيجر وهايتيووووووووووووو.....والسرقات بملايير الدولارات قهوة موح اشرب وروح والحرس البلدي خسرو فيه حقو وقالك ..                                        
maghrebi	الحل هو صعود الدينار الدي هو في الحضيض,تقولولي الدولة ما تنتجش,نقوللكم وليبيا,تنتج لمذا دينارها طالع حتى في هذه الضروف.اتقوا الله,كفاكم تجويع الشعوب,
maghrebi	اخاوتي مرا في هاذ لعمر او مازالت شابة......وين يا كي كانت صغيرة اوتزوجت بيه...............آه...أنا في بلاصتو نبيع لبلاد,الشجراو لحجر                                        
maghrebi	لو هذه الباشوشة تغني بدون تعري والشطيح لااحد سوف يقول غناها مليح                                        
maghrebi	و الله مافهمنا حاجة في بلاد ميكي هذي ؟؟؟؟؟!!!!!                                        
maghrebi	يا لطيف اللطف نصف التعليقات مغاربه  لهذي الدرجه معقدتكم الجزائر و تبعو فى اخبارها اقسم با لله انا عمري ما قريت جريده مغربيه فى حياتي لنو لا تهموني اخبار المغرب ولا اي دوله اخري تهمني اخبار بلادي فقط وزيد  يقولك الجزائرين معقدين من المغاربه هههههههه شكون لراهو يدخل عدناو يعلق هههههههه ولله ريحين  تهبلوعلي الحدود ياو قولنامناش فتحينهاااااااا لله يعطني وجهكم الصحيح ندير بيه حادث معندمش كرامه ولا قولو  الي امير المزطولين لراكم تعبدو فيه تبسو يدو ليل نهار كما تبسو يد ابنو صور منشتره فى الفايس نوووووو                                        
maghrebi	يا المغاربة راكم تشفو parce que لما طاحت بينا بلعتو في وجهنا الحدود وقلتو 
maghrebi	تحيا مصباح إن شاء الله متكونش في الإحتياط برك هادي لي راني خايف منها يجب أن تفرض وجودك مع الكبار قاتوزو راه دا لانتريت يجب أن تخلفه و تصبح قاتوزو الجزائر                                        
maghrebi	go3do t3asso fenas .. 
maghrebi	اما اعجابها بالمسلمين ضرك تكتشف اسلامهم مع الوقت  ..ههههههه معوق في كرسي خطفولو بورطابل في رود سوافة ههههه خناشلة همج                                        
maghrebi	تحيا خنشلة و ولاد البلاد تاع خنشلة هادو هوما ناس خنشلة والشاوية تاع الصح واحد ما يغلط في ناس خنشلو ولا خنشلة ربي يعيشكم . أنا نحب الأعراس الشاوية بزاف شكرا شروق                                        
maghrebi	حنا نحبو مولودية ولي يخدع مولودية ربي ويكيلو والتاريخ لا ينسى
maghrebi	وقل مشبعوش                                        
maghrebi	يا خاوتي والله ماكان والو فالدنيا هاذي غير كل واحد يدي واش مكتبلوا ربي,وواحد ماراهو علابالوا واش راح يحدث غدوة ,ولا واش من بلاد ولا بلاصة رايح يموت يلخي ها1ا كلام ربي ,وإذا كان مكتوبك في روسيا ولا الهند ولا بنغلاديش راك رايح تروح وتبع مكتوبك ممكن تولي في صندوق ممكن عن إرادتك ممكن ماتوليش ممكن منثم تشوف بلاد وحد أخرى وكل لي راهم راحوا راحو يحوسو على الخبزة والمعيشة الهانية وزيد هاذي أرض ربي رانا غير حنا لديرنا حدود وبنينا حيطان و..و...و.. وخلي وخلي.إنه فقط قضاؤك وقدرك ربي يعون كل مسلم مؤمن                                        
maghrebi	رقم 42 راك تحلم خويا بزاف....
maghrebi	بعض التعليقات تشوفها تقول هاذ الناس جامي عرفو الدين و لا قراو حاسب روحو في غابة تزوج المرا بربعة و زكارة في الراجل الي عطاه الله سبحانو الحق في ذلك ماشي عبد أجهل من الجهل حتى في الاديان الي هي محرفة متلقاش هاذ الانحلال الأحمق حتى في الجاهلية واش نقولو غير الله يهدينا و يهدي الاخوة و رجاءا الي ما يعرفش في الدين و مش قاري مليح غير ما يخلطش و في الأخير الى الشروق العزيزة ارجو عدم نشر مثل هذه الترهات و التفاهات الاخذة في الزيادة من يوم لآخر من قبل ناس ما تعرف مين جاو 
maghrebi	سلك الحماية المدنية من اجمل الاسلاك الاخرى لكن اصحاب مهنته و بالاخص المشرفون عليه لا حول و لاقوة منهم الي باغي يشوف يجي لعدن بلعباس بلاك ران غالطين ولا ران نكذبو عليهم                                        
maghrebi	راني خايف  لا تندم فرصة العمر الناس اغلبيتهم تاع مادة معضمهم غير صادقين في قولهم رزقك الله لكن لم تعرف كيف تستغل هده الفرصة                                        
maghrebi	واش قاتوا..؟                                        
maghrebi	الشباب كامل حب يخدم في حاسي مسعود (حاجة تحير) تلقاه ماهوش قاري يحوس يحكم بوست مليح
maghrebi	محكمتلكش هذا المرة يا غلام الله ـ تهدد و تهف الائمة و لاكن الشعب صعيب عليك بزاف متقدرش تدوخه ـ انا متحقق بلي 95 في المئة من الجزائريين ما رايحينش ينتخبوا ـ                                        
maghrebi	زيد زوجهم و اخدم عليهم يا بن بوزيد هذا نتاج مدرستك التي كان الهدف منها وضع الاساتذة تحت ارجل التلاميذ و اذا بالسحر ينقلب على الساحر...زيدولوا قليل عليه                                        
maghrebi	الباك طاح المستوى نتاعو, في بلاد الفار يدبّر على مول الدار,انا عندي اقتراح  إحالة الطلبة على التقاعد , ولاّ, تقرا بالدراهم من المستوى الثانوي فما فوق,هكذا البقاء للاصلح الاقدر الانظف ومايكونش عندنا بطالين جامعيين بزاف, ولي ما عندوش دراهم يتحصل على منحة دراسة حسب المعدل في الامتحانات السابقة,وهكذا, ياخي الاشتراكية ميش مليحة,والتربية نتاع الدار هي الصح, 
maghrebi	ديرروا كيما سيادكم تاع بكري و قراو يا جيل الفايسبوك                                        
maghrebi	braVo num:9 trés bien dit كل واحد يطب روحو قبل ما يتكلم على الناس.                                        
maghrebi	جابوا واحد شيباني يلعب مع الحمري وش غادي ادير هدي هي سياسة البريكولاج تاع جباري ومازال يزيد يبيع اللاعبين و يطيحا كيما دار في 2006 بصح الله عالب ماكاش انصار تاع الصح في وقتنا..يا حسسراااه  على ايام بلومي ومزيان و تاسفاوت و الحاج مشري.....                                        
maghrebi	al khamr mawjoud felikamat w soukr ykoun dakhel likam a3wan alamn yasmahouna lilbanat bidkhal lkhamr moukabel layla hamara w likamat ljami3iya fi batna youmkin an toussama bay issm ghir ikama wli kan 3akel ywli chitan                                        
maghrebi	وقيل هذو راهم يحوسو على الكف والركلة  يخي عمال يخي واحد ماهو في بلاصتو يجو يسخنو لكراسة ويروح لديارهم ويقلك زيدني  يا بوتفليقة اعطيهم كف كف  باش يفطنو لرواحهم وقيل راهم سكارة  هههههههههههههههههههههههه                                        
maghrebi	هدا لي قاله غير خويا مليح وزاده الهوا و الريح ....                                        
maghrebi	من بكري سيدي مليح وزاد ضربو الهوا والريح .. اخدم ومبعد طالب الدولة بحقك نتوما 0 و0 كبير ماشي ضغير ...                                        
maghrebi	ولوكان ما تحبسوش هاذ التعليقات المحرضة رانا انزيدو نطلبو 80% او اكثر
maghrebi	راقدة و تمونجي و تحوس على الكونجي                                        
maghrebi	ربي ميمذش كلش خيرتي العمل والمال و زهو راهم عنذك بلاك يشريولك رجل تصرفي عليه                                        
maghrebi	tetmaskhrou bina ??? kifah yekhtfouh wentouma ga3dine ???aaaa ma9en3etnich l'algerie khlas                                        
maghrebi	هذي حكاية فيها اللوشششششششششش....................................و وراها حكايات و حكايات و حسابات و حسابات....و هي ان الدولة حابة نولو نحبو ليبيا و اللبيين زعمة درتهم أبطال و ناس ملاح,...و وعلاش جا الاختطاف مباشرة بعد عقد القمة في تونس؟ ياو ماراناش ناكلو الخبز من وذنينا...و اللبيين نكرهم للممات جرذان يبقاو جرذان و زيد هذاك الوالي لوكان غير خليته عندكم كاين منو بزاف.                                        
maghrebi	سلامت ريسانكم هادو دراهم الشعب راهم يخرجو فيكم وتحيا حرية التعبير فى الشروق                                        
maghrebi	الله يصبر كل اهلو ان شاء الله برك ما يكونش فالحبس على الاقل                                        
maghrebi	يا سيدي يايا -واشنو هدا المعنى يرحم والديك-ما فهمتوش مليح - واقيلا تحكي على         -زيدلنا امثال واحد اخرى .....                                        
maghrebi	راقبو الحدود باراكا من النوم ليبيا يوجد فيه مخابرات العالم اضنه كوموندس امريكي او فرنسي تسللو وخطفو الراجل مكان لا قاعده لا هم يحزنون                                        
maghrebi	السلام عليكم.الرد لصاحب المقال 8 لياه ماتلهاوش في رواحكم يا عبيد مهند ديالكم . نتوما طلابين و حنا رجالة و عندنا النيف الملاعب ديالكم ملاح بصحتكم هاذوك دراهمكم و نتوما تشوفو يا جيعانين . تسلمو على اليدين و كاش نهار يقلكم سلمولي على رجلي . هاذي حالة المرحس ..........تحيا تونس و السودان حنا ما نشجعوش المرخس و العبيد                                        
maghrebi	انهار تلقاو قاع الشعب حارق روحو هكا يرتاح ويريحوكم وتتهناو من طلباتو وتقعدو فيها غير انتم استغفر الله العظيم والله ما يستحق الحرق غير المسؤولين الي يراعيو في مصالحهم ومصالح معارفهم وتاركين الشعب بلا راعية ولا اهتمام ومهمشينو لاكبر درجة ااو فيقو الخبزة لو ما ندوهاش منهم بالذبزة ما ناش راح نديوها خلاص 
maghrebi	انا لا اعرف لماذا هذا الشكيك بلاعب جزائري.يتلقى الاشادة من الغرباء قبل الاشقاء.عيب وعار .هذا اللاعب هو ثاني لاعب عربي يلعب في الميلان بعد شقيقه المصري الشعراوي.خلونا نفرحو الي فينا يكفينا .ماعندناش ناس في السياسة يفرحو.كرهونا في كل شيئ.الجزائري يفرح بوليد بلادو ويدعيلو بالنجاح .هذا هو الاصل .ماتنساوش انه مغترب لم يتنكر لاصله.مازال ان شاء الله .شاوشي .قادير .فيغولي .بودبوز...وانشفوهم في اقوى الاندية في العالم.مش في دول البطريق                                        
maghrebi	مبروك علينا وعليك 
maghrebi	الله يرحم بومدين نهار الى مات ما لقاو عندو حتى دينار فى رصيدو ...يا حسراه على الموسطاش                                        
maghrebi	قالك حدود محمية والي خطفوه وخرجوه برا لبلاد يخي فيلم يخي                                        
maghrebi	راك درت تحويسة وشفت وزير الدفاع الليبي .... شبعتونا مقروووووووووط 
maghrebi	سبحان الله و الله ما تحشموا لو كان حسيتوا بواش صرا معاه و واش عشنا حنا عائلته ماكنتوش هدرتو كلمة ماشي مليحة في حقو.
maghrebi	allah itaoual aamarna fi taato, amine                                        
maghrebi	nchalah yaraj3ou yamat 2009 yamat rbahna masar ou cout d'oir ou ou ou ou ou nchlh yaaaa rabi                                        
maghrebi	من راقب الناس مات هما ... كاين بزاف مواضيع لازم تتناقش رح تكون احسن من مراقبة الناس .. كل واحد حر في نفسو مازالكو غير تعسو في فلان او فلتان                                        
maghrebi	مساكين ؟؟؟؟؟؟توجور تهدرو على الهف والكذوب ؟؟؟عالم جزائري غريب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟                                        
maghrebi	وااه ما خلاو فينا والوا ..                                        
maghrebi	نشا االله ندو الكاس و روح اولمبياد                                        
maghrebi	السلام عليكم ورحمة الله ..الى كل من تسول له نفسه ان يطيل لسانه على الجزائر نقولوا ديما 1 2 3 ViVa LALGERIE هذا شعارنا ان شاء الله يقعد ديما في العلالي و لي يحقد علينا الله يسامحوا المهم ان شاء الله الكاس تونسية و خسارة راح يكون ماكانش تشويق على خاطر غابت مصر و الجزائر يعني المرة هذه الكاس ماعندهاش طعم .                                        
maghrebi	باسم الله الرحمان الراحيم كل نفس دائقة الموت ياخوان المسلمون الشرطي يعمل من اجل سلامة المواطن لو لوم يكونا هدان الشخصان متورطان في شيء ما لم تقوم الشرطة بمطاردتهما والاسباب متعددة والموت واحد حرام عليكم الشرطى خدام وهمبار ويصهر عليكم وانتم اعدائه ياجهلا                                        
maghrebi	يا بشر شكون الي راه يتفرج دزاير من غير الشيوخ يبغوا يشوفوا النشرة اما رمضان فقط وقت الافطار مع جمعي فاميلي وحول عمك مايقضب خالك انا كون يساعفوني يبلعوها ويهنوا رواحهم حنا رانا مهنيين                                        
maghrebi	مكانك التبراح في الاعراس وبزاف عليك لو كنت في بلد يحترم نفسه لما سمح لك بالكلام و لكنك في الجزائر عيش يا بلارج في بلاد الهلية                                        
maghrebi	4002 LOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL matirifouch les articles ou sah hdartoulha hadi ?!!!!!!!!!!!!!                                        
maghrebi	نشاله تطلع moc او تبقئ csc باش نشوفو الداربي الاول في الجزائر او تحيا الجزائر                                        
maghrebi	بصح مدوخش ران مسجلين كل شيء اجي النهار ونحاسبكم على الامانة
maghrebi	ياو صحاب الفيس مزالهم حقدين عليكم تزقات عليكم يا لفلان و الراندو غير وجدو روحكم للمحاكمة الجلد او الرجم فيها فيها                                        
maghrebi	واش جيت الان تتكلم كمعارض ولا واشن يرحم الله السي بوتفلبقة اللي افتح الأفواه 
maghrebi	parceque ma3endkomch flous
maghrebi	بصحتهم التوانسة حتى ولو داوها بالكواليس ولا بقوتهم كيف كيف 
maghrebi	مبروك لخاوتنا التوانسة و انشاءالله حنا فا 2114
maghrebi	يزيكم كلام فاضي الاتحاد الافريقي ما حابى حتى فريق... فريقنا ماشاله قوي و هدا سر التفوق متاعو متحاولوش تنزعوا فرحتنا بحجج واهيه لخسارة فريقكم  وين هي الروح الرياضيه.... !!!؟؟                                        
maghrebi	و سلوفينا   اما سؤال اخر من اعطى الحق لرئيس الفدرالية ليكون رئيسها ونحن لن ولم نسمع به من قبل كرة اليد انتاع شمال افريقيا بس                                        
maghrebi	قالك 7الاف استاذ مخبري, ايه هكذا يصرالو, لي ماقراش, وامة استاذ مخبري لي قرا مايصرالوش هكذا,كولش بومطبع , واقيلة استاذ مخبزي وانا مانيش فاهم, الله ايجيبلك شفاء العاجل ياجزاير.                                        
maghrebi	الحقرة و اتمنكير والبلد ليست بخير                                        
maghrebi	allah yarhamhom                                        
maghrebi	والاد فرنسا محبوش يموتو                                        
maghrebi	ملي عادو الجزذان يلعبو كاس افريقيا مابقاش بالون و مابقاش كاس افريقيا خاصة في غياب الجزائر و مصر و نيجيريا                                        
maghrebi	ياخي بخس لقاو الجزائر سايبة وزيدوا يحرسوهم                                        
maghrebi	الذيب كي ما لحقش عنقود لعنب قال حامض                                        
maghrebi	ntouma bladkom fiha ghi chouk 
maghrebi	الى الوهرانيه اقول لكي نصيحه روحي دوشي  ريحة المخاربه راها فيك او ربما انت بنت حركي ربما الشعب الجزائريكيس فطن و يعرف من يسيرونه                                        
maghrebi	و الله أنا نشتي بزاف الرائيس. انتاعنا sinon لوكان يرشح اردوغان  روحو في الجزائر نفوطي عليه 
maghrebi	علاه متخافوش ربي يا جماعة التعاليق الهدامة تحوسوا ديما تفرقوا اكثر ماتجمعوا رجعتوا شياطين في صورة بشر احنا واخواننا المغاربة عايشين في الغربة كالاخوة والله لا نفرق بين تونسي ولا مغربي ولا جزائري عايشين وكاننا من وطن واحد جيران واصدقاء واحباب واخوة ولا مشكل ابدا بيننا هذه امور سياسية دعوها لاصحاب الامر لمذا دائما تدسون سمومكم في كل شيئ يمكن ان يرجع الامور الى نصابها لقد اصبحتم اعداء العالم باسره لايعجبكم لا مصري ولا سعودي ولامغربي ولاتونسي ولاابيض ولااسود ما سلم احد من السنتكم وانا اجزم جزما قاطعا انكم لستم من ابناء الجزائر الاحرار نحن مسلمون واي حملة تصالح او صداقة مع اي بلد عربي شقيق فهي قوة للسلمين جميعا والذين يريدن ثورة في الجزائر انشاء الله تثور في راسوا ولا في داروا الي قال ثورة قال خراب ودمار الازمات موجودة في كل بقاع العالم ليس الا في الجزائر ولكن لكم الحق فانتم ما غادرتم يوما جحوركم كي تروا العالم فنعم للاخوة والصداقة وفتح الحدود والتعامل البناء وفيما يرضي الله ورسوله الكريم                                        
maghrebi	الي رجل الأعمال يسعد ربراب انا مواطن من مدينة جيجل راج مؤخرا انك سوف تفتح مصنع للألمنيوم بمنطقة بلارة بجيجل ممكن تعرفنا حجم المخاطر البيئية للمشروع والتى سوف تعود سلبا على البيئة المحلية والتى هي لا زالت عدراء وهدا اكبر راس مال يمكن ان يكون لأي دولة وهدا بتاكيدات شركات الدراسة حيت ان الغرب الان يعانى من عدم توفره على امان طبيعية مثل بيئة مدينة جيجل........... ممكن لماد اخترت مدينة جيجل لهادا المشروع الملوث للبيئة في الوقت الدى ترفضه مدن اخرى لهاد ارجو منك ان تفكر في مستقبل البيئة او انت لست محتاج اليها .... اعرف جيدا ان طبع رجال المال هو تحقيق الربح لكن ليس على حساب صحة وراحة الاخرين  ارجوا ان تصلك رسالتى من غير اي تاويل فنحن فخورين باي رجل ناجح بشرط انه لا يبنى نجاحة على حساب الاخرين . سلام.                                        
maghrebi	يا وليد بركانا من الخرطي
maghrebi	يا وليدي من فمك لربي.لوكان يبرد قلبي في اليهود برك....حتى و يغلبوه من بعد معليهش...هذا السيناريو محتمل و الواحد ياخذ كل الإفتراضات محمل الجد....المهم يا نجاة ركزلي ع اليهود. هوما اللي فسدوا الجزائر و رجعوها 100 سنة للوراء...يا ربي و نقتل يهودي و نموت...امين                                        
maghrebi	السنادى شم النسيم مش زى كل سنه مش حلو مش عارفه ليه
maghrebi	شعار القنوات بتاعتهم راح تبقه سكاكين وسيوف
maghrebi	وكل خنفوس عند امه غزال
maghrebi	الخليجيين دائما يحبوا ان يصطادوا فى الماء العكر, لاتبيع لهم فهم لايستحقون ان يكونوا اصحاب محلات متميزه مثل محلات هارودس ممكن ان يكونوا اصحاب مراعى وبها ابقار او اغنام؟
maghrebi	ريال في الاعالي وبرشه في المجاري ,احلا ريال مدريد
maghrebi	انا ريال مدريد لبرشلونة بتا تخصر امام ريال
maghrebi	معلش مهو لما القوالب نامت اللنصاص قامت
maghrebi	ولا هى دار للطوبة والزلطة
maghrebi	شايف جنابك ديول الخلايق..وديلك..
maghrebi	شدى قلوعك يابلد ..
maghrebi	وانتي عزيزه ولا مفروض تتغوشــــــــــي
maghrebi	وحقكوا انتوا الاتنين عليا
maghrebi	مسطول وماشى...
maghrebi	تسابيحه من حنايا الجزائــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر
maghrebi	الانتخابات عندنا طول عمرها نزيهه بنت نزيهه أبا عن جد يشهادة السادة المسؤلين
maghrebi	حتي الاستجمام بقي حرام سيبوهم يشموا هوا
maghrebi	شدى قلوعك يابلد ..
maghrebi	معاكم يا الخضر،ومعاك يالخضرة
maghrebi	متستبعدش اى شىء عن هذا الشىء عابد المال كل حياتة الفلوس بس اكيد الفلوس بتاع جريدة اليهود كتيرة المرة دى يا علاء شايل الشنطة هههههههههههههههههه
maghrebi	مين ده اللي بياكل على كل الموائد ....ده اعلامى قدير قدير قدير ...ما تخلوه عندكم فى الجزائر مش عاوزينه فى مصر ....بس خللوا بالكم ممكن يسبب حرب اهلية لو عملتم برنامج باسمه لانه حيقبض من اغني نادى عندكم و يقعد يغني له لغاية ما جمهور الفرق الثانية يولع فى البلد
maghrebi	نحبكم يا خاوتي دزيرييييييييييييييييييييييييييييييييييين 
maghrebi	انكم تفارون منا يا أيها المصرين لأنكم لنتلعبوا المونديال تا بعون في النديال أما الفرق العالمية وأنتم تتفرجون علينا فزتم علينا في كأس افريقيا ولكنكم لم تفوزوا علينا بمستواكم لأن كوفي كوجيا هو الدي قدمه لكم ولمادا فوزنا عليكم في الخرطوم بصفة عامة انتظرونا في كأس العالم أمام أمريكا سلوفينيا وانجلترا وأنتم تتفرجون عل أسيادكone two thrre viva l''algerei
maghrebi	فريقنا فريق محترم واخلاق وكفاءة ورايك ابدا ميهمناش ولا يلقى التقدير من اى مصرى
maghrebi	يالا ياد انت وهو كل واحد يلعب امام بيتهم هانرش الموقع دة ماية ههههههههههههه
maghrebi	ايا خاوتي ما زال مانساوش الجزائر روحو لحالكم
maghrebi	فيا ايها الشعب صهين تفلعص
maghrebi	برضه واحدة مش متربية ولا مؤمنه بتجرى ورا شهواتها وعندها ترضى نفسها بصرف النظر عن الدين
maghrebi	حرام عليكم ما تعملوه
maghrebi	فرحانين وبالنعيم متهنيين
maghrebi	منا وغيرى طافحين الكوته وبشتغل ونسعى ولا عمرنا شربناه عارف ليه؟
maghrebi	كلمة بسمعها كتيير و بنكررها كتيير
maghrebi	هتولع المحافظة لو الراجل دة فضل ماسكها
maghrebi	خليتوا اللي يسوي واللي مايسواش يتكلم علينا
maghrebi	انفسنا ما ديانه صديقي هذا .... كلنا كنا سويه في مدارسنا
maghrebi	وسلملى على مورو .
maghrebi	انا ولهي زهقت من كل حاجة
maghrebi	والماتش بتاعنا جاي اهه .. كلها اسبوع وهنشوف .. هتتروقو .. وده مش جديد عليكم ..
maghrebi	برضه مفهمتيش قصدى هو النصيب معناه انى اظلم واجرح غيرى وبعدين حضرتك مجاوبتيش ع كل تعليقاتى عموما براحتك خاااالص وواضح ان اصحاب المقالات كلهم عندهم حالة فراغ أدبى
maghrebi	والشعب فرحان مدروش..
maghrebi	عطلان واعمى وكنت ساعاتى..
maghrebi	حلاوه بلدنا جاموسه وماتت بعار.
maghrebi	مصري على أرض الجزائر و راهم يعملوا بأجور حتى في مصر تحلمون بها..... أخركم في مصر
maghrebi	الجزائري يطبق و لا يتكلم و الأحداث الأخيرة خير دليل وعاودوها و نتفاهموا هدي المرة نلحق
maghrebi	حد كان يقدر يعمل الهجس دة أيام السادات!!!....الشباب دول عوزين أة!!!...عوزين الحكومة تقفل المحل وتروح ؟...ماشى ..طب مين ها يقف فى المحل دلوقت ؟....الشباب دول !!!...دول كبيرهم يعملوا شات على الفيس بوك ويشتموا الحكومة شوية ...ما فيش غير الأخوان .اللة يرحم اللى كان بيرميهم فى البحر وهم أحياء ....ياشباب شوفوا شغلة أحسن لكم ..البلد فيها شغل كتير للرجالة اللى عوزين يشتغلوا مش الأفندية اللى كل واحد عاوز وظيفة ( بدل بطالة) وعروسة وشقة تمليك من الحكومة وهو راقد على ظهرة ..وكمان يمكن يزعل لو الحكومة جابت شقة صغيرة .....شباب فاشل بكل ما تعنية الكلمة ....ينساق وراء المضلين اللذين يتمسحون بالدين وهم مجموعة من الساسيين المؤجورين من أيران لتغير نظام الحكم .....واللة ..واللة ...واللة ..لو الحزب الوطنى ترك الحكم ..تانى يوم البلد ها تكون عراق جديد ..والناس ساعتها ها تتمنى يوم من أيام الحزب الوطنى وحسنى مبارك
maghrebi	والفقر ماهو عيب ولاهو باختياري...........................العيب لما امد يدي للنساء والرجال
maghrebi	يا خسارتك يا قلم قول للكراسه خلاص سبونا اهل العلم وراحو لحفل الخال يا بقولك يا خال
maghrebi	مش فاهم على ايه كل ده تحرش ومشاجرات كل ده ليه وعشان ايه قدامنا مطرب مش رقاصه يبقى نهيص ونفرح لاكن مالهاش لازمه ابدا كل ده وكمان عربيات اسعاف علشان الطلبه والله داحنا لو فى حرب مش هنوصل للدرجه دى
maghrebi	ربنا يستر والل
maghrebi	بيناتنا...................والله غير عندو الحق ..............
maghrebi	بس السؤال يعني هو ماله؟ ولا هو كان عايز يدرب الجزائر ويقبض فلوس منهم بس لما اعتمدوا علي مدرب وطني قال يتريق عليه
maghrebi	اقعد عاقل واتفرج انت ومنتخبك على الخضر بيلاعبو الكبار ياقرد يا نجس
maghrebi	عارفين انا خايف بن البجحة ده يقول انا بادعو لماتش صلح بين مصر والجزائر فى اسرائي ..ما هما علموه البجاحة وبعدين بصوا فى صورته ده شكل امه ارهابى وبلطجى ...........جاتك القرف
maghrebi	الجزائريين اخواتنا واحنا بنحبهم واللي مش عاجبه يتفلق
maghrebi	هدا ماكان يخصنا غير اتباع اليهود يدخلو في شؤوننا لما تكون لليهود كلمة وسفارة في الجزائر يبقى تعالى اعطي رايك نروح للهاويه ولا في الف داهية واش دخلك يا مغضوب عليه
maghrebi	انتم مالكم ومال الجزائر؟؟؟ ومتحاولوش تصطادوا فى المية العكرة لأن كل الكلام المنسوب لرابح سعدان انه شتم مصر طلع كذب فى كذب"... العبوا غيرها
maghrebi	انتم مالكم ومال الجزائر؟؟؟ ومتحاولوش تصطادوا فى المية العكرة لأن كل الكلام المنسوب لرابح سعدان انه شتم مصر طلع "كذب فى كذب" وشغل اعلام ... العبوا غيرها فى الطين
maghrebi	ملحمة امدرمان يعنى انتو اخدو كاس العالم
maghrebi	ههه معاكى يالخضرا نحولك صفرا وبعدين ايه لقب محاربو الصحراء ده هما هيحاربوا مين فى الصحراههههههههه
maghrebi	شكل المصريين يموت من الضحك والغيظ مهبلهم مساااااكن
maghrebi	بيفكر دلوقتى انه يرجع للاهلى لسبب واحد بس وهو مصلحته فقط واغتارف الفلوس من النادى ومن بطولاته
maghrebi	(يامصنع شمعتين وطفايه)
maghrebi	جهل وبطالة وعوالة وعيا
maghrebi	( كده التعليق هينزل - صح ) هههههههههه اووووووووف على دى بلد
maghrebi	ياللى بلعت الحق فى كرشك...... ولانفعك دهبك ولا قرشــــــك
maghrebi	حرام ادعى عليه بس اكيد هيشوف الويل فى الدنيا قبل ما يروح لربنا
maghrebi	و300 جرام زيت مش مكسوفين والنبى من نفسكم والله حاجة تكسف بناقص سكركم وزيتكم
maghrebi	وزيد فى الجرعه خلى الكدبه
maghrebi	يبطلوا ثأر ويلتفتوا للاولدين
maghrebi	سبحان من ليه الدوام يا اسد يا ابو الصقرين
maghrebi	مبقاش في فرق بين النذيهة والمزورة كلها مجرد مسميات المهم اللي بيتم والنتيجةواحدة كلة في مصلحة اخوانا البعدة
maghrebi	مشفناش لا كبشات ولا حبس ولا اي حاجة
maghrebi	دا ميقدرش يدير سوبر ماركت انت فاهم؟
maghrebi	انا حاب اتعرف على بنت مصريه مسلمه تود التعرف على جزائري مسلم
maghrebi	كيما يقول الشاب بلال بلقدر راااسنا مرفووع بلقدر شفنا وعفنا بلقدر اسمع يالمخلووع - المصري- هههههههه
maghrebi	ههههههههههههه الي مضحكني ذئب اسيوط مازالك حي ترزق حسبتك مت ياذئب بس شفتو قداش نحبو بلادنا نروح وين يروح الفريق نشري قميص يقارب مرتب شهري ونعطيكم معلومة صغيرة سعر تذكرة جنوب افريقيا 500 يورو فقط انا شخصيا تقارب نصف مرتبي الشهري فاكتر من 60الف جزائري ذاهب باذن الله فترقبونا بعد الاشهار ههههههههههه
maghrebi	ويا جماعه لا تعموا فيه ناس طيبيين من كل جانب سوى من الجزائر او مصر
maghrebi	المهم يكون فيها حرية
maghrebi	طيب عايز تحسبها اكل و شرب تعالى نحسبها اكل و شرب
maghrebi	برشااااااااااااا وبسسسسسسسس
maghrebi	شوف ياولدى مايعيد الحقوق إلا صحابها ..والعريان مايجدر يكسى غيره .والمزلول فى بلده,
maghrebi	ياريت كمان تعمل لنا جوله فى سكتك بالمره على المخابز وتشوف فيها فساد ولا لا وياريت تعدى على المستشفيات كمان بدل ما انت عمال تذل وتستعبد فى المعلمين الغلابه اصحاب مهنة الرسل والانبياء
maghrebi	ربنا يبتليك واللى فينا يحيبوا فيك ويقلق مضاجعك فى كل منام
maghrebi	انما الفرق الاخلاق ما فازت - ان هم زهبت اخلاقهم هزيموا
maghrebi	ارحمناياعم ابراهيم انتاوحسام من افعال البلطجة وتاريخكم يشهد بذلك فى المصرى والمصرية للاتصالات حرام عليكم وكفا لعب باعصاب جماهير الزمالك المسكين انتم من توقودون النارهوة حرامالزمالك يتعادل او يتغلب حتى لاعبيه الزمالك انساقو ورائكم البطولات بالاخلاق والصبر وليس بلبلطجة والعنف ولو دة حال الكرة فى مصر يبقا العوض علينا كفاتهريج ارجوكم نحن مغتربين ونشمئز من افعالكم وافتكر ياكابتن ابراهيم انتاكنت بتقول اية على الاخوة فى الجزائر وافعالهم وبلعكس انتا وامثالك من تفعلون البلطجة
maghrebi	لازم نشكر روراوة ونروح نتعلم منو
maghrebi	يا سـنهورى العب غيرها . لما نشوفوا ألبلح نبقوا نطبلوا على القدح
maghrebi	طبعا احنا نايمين فى الزلعة ولا نعرف مين دخل ولا مين خرج والعملية سداح مداح ويعملو تقارير ويرصدو ظواهر ويجسو نبض واحنا غرقانين فى المهلبية
maghrebi	ياريت الناس تفـــــــــــــــــــــــــــــــــــوق
maghrebi	- يا رئيس اتحرك قبل ما تخرب والعملية مش ناقصة
maghrebi	منكم لله ياللي خليتو اللي يسوا واللي مايسواش يتدخلوا في أمورنا
maghrebi	او اخليه يجيب وسطة لنبوبة غاز الله يلعن الاسطونات
maghrebi	وحياه والدتك لنشوه صورتك ونخليك ملعون من كل شباب مصرر ونخليك تتحسر على ايام النجوميه يا ............
maghrebi	الي متي نقول فلان قال وفلان عاد؟
maghrebi	الله يرحم الشيخ الشعراوى ده شيخ بجد مش عم الجندى كان الشيخ الشعراوى يصلح بين مدن فى الصعيد لانه كان اذا تكلم سمع له و كان يتكلم لوجه الله ليس لشو اعلامى ذى عم الجندى سوال لماذا السبحه الطويله فى يد عم الجندى هذا ليس من ورع العلماء
maghrebi	هما دايما كدة بتوع مشاكل وكمان عايز يمسك المنتخب علشان نتوقف من الفيفا دى نا بتستهبل
maghrebi	لازم يتشطب لكن الجبناء اعضاء الاتحاد لن يستطيعوا عمل شى دا لازم يتشطب علاء على واللاعب رقم 5 وممدوح محتاس واعضاء مجلس الزمالك لكن الرجال اللى ممكن ياخذوا القرارات انتهوا
maghrebi	ايه واش فيها
maghrebi	رانا طالعين زكارة في الغيارين: سنصعد (الى المونديال) رغم الغيورين ..
maghrebi	ديري لي عليك والباقي خاطيك.: اعملي الذي عليك ولا يهمك الباقي..
maghrebi	و بالمناسبه ردا على السؤال الاول ابن اخويا اللى عنده ست سنين كان قاعد جمبو و قالي يا اونكل مش عمو البرادعي حدد طلبات التغيير فى السبع مقترحات بتوع الجمعيه الوطنيه للتغيير يعني مش شيك على بياض ولا حاجه؟
maghrebi	أوعي حد يقول انه ده تحرش ده منتهي الاحتشام
maghrebi	بلاش السب علشان لا يرد علينا ولابد من إحترام كل الديانات وكل دين وله طقوسه وكل الناس بتخطئ وعيب علينا لما نتسبب فى سب ديننا من جاهل حقير اللى بيقول دينكم
maghrebi	ايداريي ولاعبي الزمالك يردون اخذ الدوري بأي طريقة كانت ونيساو بان الدوري ضيعوه مع المدرب ميشال
maghrebi	صح لسانك
maghrebi	قل اية الشعب وافق على اية سواء مجلس الشعب او الا عضاء علشان ما نعممش فيهم ناس كويسة اما احمد هز دة ربنا يولع فية بنار حديدة الاى مغلية على الغلبا اما الاعضاء فى فلوس يجيبو لبن العصفور اللى متبعنى شوفو حديد=مياة=لحمة =قلة رواتب=مصاريف غالية =اعلام فاشل هذة الرشتة للفقير فقط اما احنا فلينا الله يا رب
maghrebi	كان فين هيمة فى موقعة ام درمان
maghrebi	لما الحكام يلغو جونين لانبى ويخلو الاهلى يكسب بالزور
maghrebi	مسه بيها البلاط ....
maghrebi	شوفو ميسى بيعمل اية يا اهلاوية يا عاجزين ياللى بتاخدوها بالحكام
maghrebi	حياكي الله ياندي وبارك فيكي وربنا يكثر من امثالك لان مثلك اصبح نادر وقليل وخير الكلام ماقل ودل....شكرا
maghrebi	نائب الوطني بيساوم زميله ع السكوت
maghrebi	التوأم البلطجي ولعوها و كشفوا حقيقة الجمهور البلطجي المصرائيلي الذي اعتدى على اللاعبين الجزائريين المسالمين العزل بالطوب ياريت الفيفا تفيق و تقصي هذه الدويلة البلطجية من كل المنافسات حتى يعدلوا أخلاقهم القبيحة كما قال أمير سعيود تتعلموا من أسيادكم الجزائريين الأدب و حسن الأخلاق و التحضر
maghrebi	وربنا يخليلكم الشاى بالياسمين!!!!!!!!!!
maghrebi	الأخ صاحب التعليق رقم واحد وإتنين هم جهالة ولا حاقديين ولا متخلفين ولا مفيهموش حاجة يعنى بتتهم حضرتك لاعبى الأهلى بتعاطى المنشطات يا محترم أنته وهو الأهلى بيلعب فى بطولة أفريقيا كل سنة ويتم تحليل المنشطات على الاعيبه ولا يمكن الإتحاد الإفريقى بيجامل الأهلى وبعدين الأهلى عنده حوالى خمس لاعيبه فى منتخب مصر اللى شارك فى كأس القارات وتصفيات كأس العالم وكان يتم تحليل المنشطات ولا الفيفا بيجامل لاعيبه الأهلى و المنتخب بيشارك أيضا فى بطولات أفريقيا وحصل على أخر تلات بطولات وكان بيتم تحليل المنشطات يمكن الإتحاد الأفريقى بيجامل لاعيبه الأهلى . الور والباقى على الحاقدين اللى بيلعبوا فى الدورى والكأس بس ومدربهم خبير فى الحاجات دى وأسالوا لاعيبه المصرى اللى كان بيدهم الحاجات دى والكابيتن أبو صبع اللى كان بيهرب من مباريات فريق الحاقدين فى أفريقيا فى أخر أيامه علشان المنشطات والملاحظ أن بعد توالى خبير المنشطات تدريب فريق الحاقدين أن لاعيبته بتلعب الماتش للأخر بنفس القوة رغم قبل كده مكنوش بيقدروا يلعبوا شوط واحد والبركة فى المنشطات.
maghrebi	وليش الضياع
maghrebi	بيسألني زيي
maghrebi	وتغزل بخوفنا
maghrebi	بحقي الي ضاع
maghrebi	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
maghrebi	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
maghrebi	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
maghrebi	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
maghrebi	18 سنة كنت مستفيد من الظلم ولو كدة يبقي لازم تشرب من نفس الظلم ( الكاس)
maghrebi	ااااااااااااااااااااااااايييييييييييييييييييييييووووووووووو ياو مادير والو صدقونا الشعب الجزائري والمصري مشي كيف كيف الجزاير فور وديكور
maghrebi	طريق السد لي تدي ماترد يا وحد قواد
maghrebi	محمد خطيرى زيرو اتناشر سبعة وثلاثون ستاشر اربعة واربعون ثمانية
maghrebi	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
maghrebi	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
maghrebi	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
maghrebi	الجزائر في المونديال شحوتة باي باي
maghrebi	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
maghrebi	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
maghrebi	يلا كل الجزائريين يسمعه كلام المرشد الجزائرى
maghrebi	الاخت روبى مش مكفيها اللى عاملاه جايبه لنا اختها هى المشرحة ناقصة قتلا
maghrebi	كفانا فخرا ان من رفعوا اسم مصر خارجا و تفوقوا و نبغوا كانوا علوم ولا ديه كمان هتنامف فيها
maghrebi	ليه الصبر اكتر من كده على محافظ قنا ومدير الامن منتظرين ايه اكتر من كده يحصل حتى تتم اقالتهم ادى 7 ماتوا فى نجع مادى وكمان 7 فى الحجيرات غير كمان حوادث الاختطافى اللى بتحصل كل يوم والتانى وكأننا فى غابة .... كفاية ارجوكم ان لم يتم اقالة المحافظ ومدير الامن فعليهم ان يستقيلوا
maghrebi	ساء اخطا او اصاب كوفي كوجيا
maghrebi	روحي لليوتوب وتفرجي على مقاطع الفيديو من قناة كنال بليس وهي فضحاكم في كل العالم وكاشف همجية استقبالكم لأسيادكم من المنتخب الجزائري وأنصاره
maghrebi	انا جزائري و اعيش في فرنسا اين المشكلة انا ولدت في فرنسا اعيش في ستراسبورغ قرب فرانكفورت حدود المانيا ونا في عطلة في بلادي شايف مكانش حتى واحد مصري يعني في اروبا تعالو هنا لترو كيف يعيش المصريين السنة لي فاتت لقيت واحد مصري في ستراسبورغ هو عايش في فرساي لكن معندوش les papier و حاب يروح المانيا و عيط عليا و قالي ا فرونك اي زينا عندما لا تعرف احدا تقولو ا محمد محبش يقولي اني مصري و من بعد كي عرفتو ضحكت عليه لقيتو لا دار لا دوار و ميعرفش يهدر فرنسي مليح نصحتو و قتلو ارجع على خاطر يحكموه ممكن يصنف ارهابي و المصاروة لي يقولو لا نعرف عربي هناك في الحي معنا انجليز ولدو هنا لا يعرفون الانجليزية هل يعني انهم فرنسيون اين المشكلة انا اتمنى نتعلم ايطالية و المانية و اذا كانت عندكم جالية في اروبا شفوهم asque يهدرو عربي مليح و لا لا عندنا مصريين لكن اظن يعيشون في باريس ممكن تسالو يقولك فرنسي حر
maghrebi	ارحمونا منه لينا 6 سنين ماشفناهوش وكتر خيرو عمره اكتر من 80 سنة
maghrebi	لكنه و كافة المعارضة يعرفون ان يلعبون فى النار.
maghrebi	نبقى وحيد و يقضي عليك
maghrebi	أنمد عدونا بالغاز
maghrebi	انشاء الله يتحد البرادعي و الاخوان المسلمون و اليساريون و الاقباط و الناصريون و شباب حركات المعارضة السلمية ضد الفساد المستشري و كل المنتفعين به
